Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[gesekan logam]
[bunyi alarm]
Aku tidak marah.
[bayi batuk]
Saya tidak meminta
perlakuan khusus,
Aku hanya...
Memohon.
[bayi batuk]
Kau bilang aku adalah
salah satu orang terbaikmu.
Dulu.
Dengar, jika Anda tidak bisa
mempekerjakan saya kembali,
Minta saja mereka untuk menghapus nama saya
dari daftar hitam.
Ulangi itu lagi
dan aku akan mengusirmu
dan anakmu dari sini.
Membawanya ke sini
untuk membuatku merasa bersalah.
Dengar, aku harus bekerja.
Dia demam
selama seminggu terakhir. Tidak, tidak, tidak.
Itu bukan salahku.
[bayi batuk]
Saya bukan orang jahat
yang berbicara kepada perwakilan serikat pekerja tentang paparan radiasi.
Satu kali.
Kamu berhasil menjemput putrimu.
Kemaluanmu tidak gosong.
Raih kemenangan.
Selamat tinggal.
Seorang anak sakit
di kantor saya.
Kau tahu, aku tidak
membawanya ke sini untuk membuatmu merasa bersalah.
Aku membawanya agar aku tidak
membenturkan wajahmu ke meja ini.
Dan ini kamu...
tidak marah?
[bayi merengek]
[pria] Selanjutnya!
[menenangkan]
Berikutnya!
[Penyiar TV]
Hei, kau! Jagoan!
Apakah kamu cukup jantan
untuk mempertaruhkan semuanya?
Hari ini adalah kesempatan terakhirmu
tahun ini
untuk tampil diThe Running Man!
Jika kamu bisa menghindar
orang-orang berpakaian hitam, publik
dan Pemburu McCone
selama tiga puluh hari,
Kamu akan kabur
dengan satu miliar dolar baru.
[McCone] Lanjutkan.
Aku akan memberimu kesempatan untuk memulai lebih dulu.
Tangkap aku jika kalian bisa,
bajingan!
Whoo! Ayo!
[Penyiar TV]
Kami punya uangnya jika kamu punya nyali.
Jangan lewatkan
penampilan terakhir musim ini.
Si Manusia Berlari.
Jangan khawatir.
Besok,
jam delapan. Ayah tidak segila itu.
[bayi batuk]
[membisikkan] Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
[bayi batuk]
[suara gemerincing gelas]
[musik yang mendebarkan
dimainkan]
[musik tema ceria diputar]
[bayi menangis]
[host] Selamat datang kembali
keSpeed ​​the Wheel
di mana seorang jagoan bertubuh besar
bertaruh dengan berani untuk mendapatkan uang banyak.
Apakah aku benar, Bud?
[terengah-engah] Ya.
Dan "roda" pun melaju!
[pria itu menyuruh diam]
Aku tahu, aku tahu.
Ibu akan segera kembali.
Ibu akan datang.
[host]
Bud, seharga 100 dolar baru
Ibu kota Prancis...
[bayi rewel]
...adalah A, Marseilles,
B, Lyon, atau C Paris?
C.
Paris. C.
[bayi batuk]
Benar!
Paris untuk seratus barang baru.
Cynthia, masukkan seratus dolar
ke dalam Hammy!
Beri aku makan!
Oh! Lihatlah hamster yang berbulu lebat itu!
Mm...
Apakah kamu melihat hamster berbulu itu?
[pembawa acara] Bud, pertanyaan selanjutnya...
[pria] Aku tahu, ini menakutkan.
...seharga seribu
dolar baru.
Berapa banyak toilet
yang dimiliki Net-Air
Apakah pesawat jet mewah Flying-V memilikinya?
[Bud ​​terengah-engah]
Apakah jawabannya A, empat, B, lima,
atau C, enam?
[pria] Oh. Pertanyaan sulit.
Apa?
Saya rasa jawabannya B, Bud.
Apakah jawabannya A?[terengah-engah]
Ini... C, enam.
[bayi batuk]
[pria] Enam toilet.
Orang kaya ternyata
lebih penuh omong kosong daripada yang Ayah kira.
Saatnya mempercepat putaran roda!
Ya Tuhan.
[host] Bud, di tanganku
adalah pertanyaannya...
[bayi batuk]
...itu bisa berubah...
...hidupmu.
Siapa yang menciptakan pepperoni?
Oh, tidak--[teriakan, gedebuk]
Oh, tidak.
Wah...
[bel]
Bud, kami hampir tidak mengenalmu.
Aku di sini. Aku di rumah.
Oh, oke.
Ibu sudah datang.
Ini dia.
Apa kabar?
Ibu.
Hai, sayang.
Bagaimana kabarnya?
Dia demam tinggi sekali.
Hei. Ayolah.
Ibu.
Oh...
Syukurlah kau di sini.
Bolehkah aku merasakan?
Kurasa dia sangat kesakitan.
Itu tidak baik.
Dua tetes.
Baiklah.
Tunggu, apa ini?
Lihat, aku tahu.
Molie mengatakan dia akan memiliki
obat-obatan asli.
Sialan, obat flu sungguhan.
Ya, begitulah, teman kecilmu
di pasar gelap
memiliki semua perlengkapan
untuk membunuh orang
tetapi barang-barang tersebut sudah habis terjual
untuk menyelamatkan mereka.
Baik.
Terima kasih.
Hal ini
tidak akan membuatnya lebih baik, sayang.
Tapi itu membuatnya
merasa lebih baik.
Lihat, aku baru saja mendapatkan
double bogey lagi di klub terkutuk itu.
Dan jika tempat itu tidak mati
di pagi hari, aku pasti masih di sana.
Jadi, itulah yang
mampu kita beli saat ini.
[bayi mengoceh]
Aku sudah berbicara dengannya.
Benarkah?
Siapa yang menjaga Cathy? Aku yang membawanya bersamaku.
Kupikir, ya...
buat dia merasa bersalah.
Tidak, kau membawanya
agar kau tidak menghajarnya habis-habisan.
Cerdas.
Aku meninggalkan harga diriku di luar,
aku bersikap hormat.
Mungkin sedikit memanas
di bagian akhir, tapi...
Saat itu, permainan sudah berakhir.
Mereka tidak ingin kita menang.
Maafkan aku. Aku...
Aku sudah mencoba.
Hei.
Kamu hanya dihukum
karena menjadi orang baik.
Anda hanya membela
orang-orang Anda.
Rasanya tidak benar,
kan?
Aku berkesempatan menjadi seorang ayah
, sedangkan mereka tidak.
Ben, semua ini bukan
salahmu.
Itu tidak mengubah
situasi kita. Tidak.
[Siaran TV berlanjut kurang jelas]
Tapi kita berada dalam situasi yang sama,
kan?
Benar.
[bayi batuk]
Kita akan memikirkan solusinya.
[tangisan bayi]
Ya. Hai. [menghela napas]
Tidak apa-apa.
Tunggu. Di mana kaus kakinya?
Oh, Ben, itu butuh waktu lama
untuk membuatnya.
Tidak, tidak, itu sudah menyala
ketika kami sampai di rumah.
Tunggu, ini dia.
Itu celana santainya, sayang.
Kotoran!
Dari mana kamu memulai itu?
[berbisik] Jangan khawatir.
Daddo akan menemukannya.
Tenangkan dirimu,
Nak.
Sayang.
Apakah kamu akan kembali
ke Libertine? Aku tidak mau.
Saya kira Anda bilang
tempat itu sepi di pagi hari.
Kecuali bagi
para pecundang yang paling putus asa, memang demikian adanya.
Teman saya memberi tahu saya cara
mendapatkan tip dari orang-orang ini.
Pelayan-pelayan lain selalu melakukannya . Tidak.
Dengar, jika orang-orang brengsek ini
bisa menghabiskan 50 ND per botol,
Mereka bisa secara tidak sengaja menyelamatkan
nyawa seorang anak.
Sayang, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Ben, dia demam tinggi.
Teman saya membuat
dua puluh produk baru setiap shift,
biasanya hanya dari satu pelanggan.
Hei, sekarang kamu tahu
aku tidak akan pernah melakukan itu.
Temanku bahkan tidak
membiarkan mereka memegang pantatnya.
Dia hanya merayu mereka
agar memberi tip untuk sesuatu yang tidak sedang diskon.
Dan sekarang adalah waktu yang tepat
untuk permainan semacam itu.
Jika eksekutif yang salah
mengira Anda telah menipunya
Anda bisa berakhir
di tempat sampah
seperti gadis
di seberang jalan itu.
Maafkan saya.
Orang-orang ini biadab.
Jika kita tidak mendapatkan obat-obatan asli
dari dokter yang berwenang, dia tidak akan selamat.
Malam lainnya!
[penyiar] Hei, kau, jagoan!
Kita tidak punya pilihan!
Apakah kamu cukup jantan...
...untuk mempertaruhkan semuanya?
Hari ini adalah kesempatan terakhirmu...
Ya, kami memang ingin.
...untuk tampil di The Running Man.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mendapatkan uang.
Cukup baginya untuk menemui
dokter sungguhan sebelum tidur.
...kau akan kabur
dengan satu miliar...
Kau menggurui saya
tentang mengambil risiko?
Orang-orang yang ikut dalam acara itu
tidak pernah kembali.
Saya tidak ikut audisi
untuk The Running Man.
Ada banyak sekali
acara lain. Lihat saja.
Jumlah terendah
yang dimenangkan seseorang hari ini,
75 dolar baru.
Saya naik salah satu alat itu,
lalu kami mendapatkan obat-obatan.
Oh tidak, orang-orang
juga bisa terluka di game ini. Bahkan, lukanya cukup parah.
Itu seperti permainan anak-anak
dibandingkan dengan jenis pekerjaan yang saya lakukan.
Hei. Lihat.
Berjanjilah padaku kau tidak akan
ikut acara itu.
Aku berjanji...
aku akan mengeluarkanmu dari sini.
[menghela napas]
[Siaran TV berlanjut kurang jelas]
Ben.
Kami membutuhkanmu.
Hati-hati.
[pria]
Tidak, saya butuh keduanya!
Tidak ada kesepakatan!
["Underdog" oleh
Sly & The Family Stone diputar]
[obrolan tidak jelas]
♪ Aku tahu bagaimana rasanya
Mengharapkan perlakuan yang adil♪
♪ Tapi mereka tidak akan membiarkanmu lupa
Bahwa kamu adalah pihak yang diremehkan♪
♪ Dan kamu harus
Dua kali lebih baik♪
♪ Ya, ya♪
♪ Meskipun kamu tidak pernah benar♪
♪ Mereka jadi tegang
Saat kamu terlalu pintar♪
♪ Atau mungkin kamu mulai
Terlalu banyak berpikir♪
♪ Ya, ya♪
'♪ Aku tahu bagaimana rasanya
Saat kau tahu kau nyata♪
♪ Tapi setiap kali lainnya♪
♪ Kau bangun
Dan mendapat perlakuan tidak adil, ya♪
♪ Ya, ya♪
♪ Katanya, akulah yang diremehkan♪
[Sistem pengeras suara]
Tidak ada perkumpulan. Tidak ada protes.
Tidak ada pengecualian.
[Pengumuman diulang
dalam bahasa Spanyol]
[Sistem pengeras suara]
Menyembunyikan buronan
dihukum dengan hukuman mati.
[suara otomatis]
Memindai.
[penjaga]
Sampaikan tujuan Anda.
Membangun Jaringan. Seleksi.
[Penjaga]
Silakan lanjutkan ke tujuan Anda.
Berkeliaran tanpa tujuan akan dituntut secara hukum.
♪ Aku tahu bagaimana rasanya
Diturunkan pangkat♪
♪ Saat waktunya tiba
Kamu mendapat promosi♪
♪ Tapi mungkin kau
Bergerak terlalu cepat, ya♪
[suara otomatis]
Menjaga kebersihan jalanan kita.
♪ Jika kamu pernah mencintai seseorang♪
♪ Dari himpunan yang berbeda♪
♪ Aku yakin set ini
Tidak membiarkanmu lupa♪
♪ Itu tidak mungkin terjadi
Seperti itu♪
♪ Ya, ya♪
♪ Aku tahu bagaimana rasanya
Saat orang-orang berhenti♪
♪ Berbalik dan tatap♪
♪ Menunjukkan sedikit
Dan tarif rendah♪
♪ Beri aku nilai rendah, ya♪
♪ Ya, ya
Aku tidak keberatan♪
♪ Akulah yang diremehkan♪
♪ Tidak, aku bisa mengatasinya♪
Akulah yang diremehkan♪
[suara wanita] Selamat datang di
Gedung Jaringan,
rumah bagi stasiun televisi terhebat .
Satu-satunya
stasiun televisi.
[Petugas]
Pandangan lurus ke depan! Mulut tertutup!
Jangan duduk!
Jangan berbaring!
Pandangan ke depan!
Mulut tertutup!
Jangan duduk!
Jangan berbaring!
Pandangan ke depan!
[Petugas 2]
Tutup mulutmu!
Jangan duduk!
Jangan berbaring!
Pandangan lurus ke depan! Mulut tertutup!
[batuk]
Jangan duduk!
Jangan berbaring!
[batuk]
[batuk-batuk sporadis]
[muntah]
Oh, sial.
Saya masih bisa mencoba.
Hei. Orang ini sedang dalam masalah!
Bangun dan kembali ke antrean!
Orang ini butuh bantuan!
Jangan dibantu! Mundur!
Carikan dia dokter
, dan aku akan melakukannya!
Kubilang, mundur sekarang!
[suara listrik berderak]
[geraman]
[keduanya mendengus]
[Petugas 3]
Terus bergerak, semuanya. Tidak ada yang perlu dilihat!
Mundur ke belakang, welf!
Pandangan lurus ke depan!
Mulut tertutup!
Jangan duduk!
Jangan berbaring!
Pandangan lurus ke depan!
Mulut tertutup!
Jangan duduk!
Jangan berbaring!
[resepsionis]
Selanjutnya.
Ketuk setiap halaman untuk memastikan
informasi tersebut benar.
Apa arti segitiga itu?
Aku akan membacakan untukmu,
itu akan lebih cepat.
Ben Richards,
35 tahun, sudah menikah.
[blip]
Riwayat pekerjaan:
Dipekerjakan oleh Sea-Gen,
Dipecat karena pembangkangan.
[blip]
Mengapa ada segitiga merah
di berkas saya?
Dipekerjakan oleh Net-Utility,
dipecat karena...
Hei, kawan,
aku ingin bertanya padamu.
...pembangkangan.
[blip]
Dipekerjakan oleh Defense-Net,
kelahiran anak perempuan.
Dipecat karena pembangkangan.
Kasihan anak itu.
Anda menyebut putri saya lagi,
Mereka tidak membuat kaca
yang cukup tebal.
untuk mencegahku
mencekikmu.
[suara melalui earphone]
Lift enam. Kirim dia ke atas.
Lift enam.
Berikutnya.
[suara otomatis]
Lanjutkan langsung
Ke lift yang telah ditentukan.
Langsung saja
menuju lift yang telah ditentukan.
Harap tetap berada
di zona yang telah ditentukan.
Hai.
Koperasi 27, kan?
Ya.
Dua puluh sembilan, tetangga.
Laughlin.
Ben.
Baiklah, Ben.
[suara otomatis]
Lift enam.
Ooh.
Ini kita. Ayo.
Tangkap aku kalau kalian bisa,
bajingan! Woo! Ayo!
Kami punya uangnya
kalau kamu punya nyali! [tertawa kecil]
Saya tidak.
Baik. Ya.
Saya Tim.
Tim. Jansky.
Jansky adalah nama belakang saya
dan Tim adalah singkatan dari Timothy.
Mengerti.
Apakah sebaiknya kita semua memperkenalkan diri dan menyebutkan
nama serta fakta menarik?
[batuk-batuk sesekali]
Kita bisa melakukannya nanti.
Ha, kembar.
Ayo pergi!
[tertawa]
Ayolah!
[suara otomatis]
Penilaian ke arah sini.
Penilaian dengan cara ini.
[Lagu "Step On"
oleh Happy Mondays diputar]
♪ Akan memadamkan apimu
Dia bisa mengubah keinginanmu♪
♪ Tidakkah kau tahu bahwa dia bisa
Membuatmu lupa bahwa kau seorang pria♪
♪ Akan memadamkan apimu
Dia bisa mengubah keinginanmu♪
♪ Tidakkah kau tahu bahwa dia bisa
Membuatmu lupa bahwa kau seorang pria♪
♪ Kamu seorang pria♪
[berteriak, menjerit]
[alarm berbunyi]
[dengkur]
[terkejut]
[tarikan napas yang tumpang tindih]
[Ben] Aku menangkapmu!
Aku mengerti.
[ketegangan]
[terengah-engah]
[suara otomatis]
Ini adalah waktu istirahat.
Penilaian dilanjutkan
dalam 60 detik.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu
melakukan itu tadi.
Tidak masalah.
Salah!
[listrik mendesis]
Tidak bisa membantu, welf!
[wanita]
Kepatuhan.
[Ben] Tidak pernah.
[wanita] Kepahlawanan.
[Ben] Tidak berguna.
[wanita] Teknologi.
Melecehkan.
[wanita]
Kebebasan. Tidak.
[Wanita]
Otoritas. Bakar.
Anarki. Kapan?
[Wanita]
Keadilan. Lucu sekali.
[wanita]
Keluarga.
Semuanya.
[wanita]
Gambar selanjutnya, apa yang Anda lihat?
Anjing kecil paling menggemaskan yang pernah ada.
[wanita]
Bagaimana dengan yang ini?
Oh. Ini bunga favoritku
yang memelukku.
[wanita] Gambar terakhir.
Ceritakan padaku tentang itu.
Kelinci tak terhitung jumlahnya
tersedot ke dalam tornado pisau.
menyemburkan darah
ke seluruh galaksi.
Um, Tuan Richards,
Anda bisa dibilang sebagai
pria yang paling marah.
untuk pernah mengikuti audisi untuk pertunjukan kami.
Nah, itu benar-benar
membuatku marah.
[suara otomatis]
Lanjutkan langsung ke tujuan Anda berikutnya.
Penilaian akhir.
[Jansky] Ooh...
Baju terusan kami ada di sini.
Wow.
[suara otomatis]
Anda diharuskan untuk berganti pakaian
ke dalam jumpsuit yang telah ditentukan untukmu
.
[pria] Kamu ada di Bug Out.
[Laughlin] Spank Bank, bagus.
[suara otomatis]
Anda harus memakai
Setelan jumpsuit yang telah ditentukan untuk Anda
silakan lanjutkan.
[pria 2]
Hei, kau jadi sasaran.
[Laughlin]
Yo, Richards!
Aku sudah tahu kita pasti akan
jadi seperti itu, man. [tertawa kecil]
Aku tahu
itu pasti kita.
Ayolah.
Hal buruk bisa terjadi, kan?
[suara otomatis]
Jansky. Richards. Laughlin.
Ooh. Itu kita.
[bunyi bip lift]
[menghembuskan napas]
[McCone] Mereka bilang kamu berlari
untuk menambah semangat dalam hari-harimu.
Bukan hari untuk hidupmu.
Menurutku keduanya
benar-benar sangat benar.
[Penyiar TV] Jangan lewatkan
pertandingan terakhir musim ini.
Aku selalu mengira
ini palsu, tapi...
Hai, para pelari...
...Aku tidak tahu.
...kau tidak bisa lari dari takdir.
Sekarang semuanya terasa sangat nyata.
Dan kamu tidak bisa bersembunyi...
Benar kan, teman-teman?
...dari takdir.
Merasa realistis.
[Penyiar TV]
Disarankan agar pemirsa berhati-hati.
Dan ini terasa semakin nyata
setiap detiknya, teman-teman.
Nanti.
Nona Laughlin.
[Jansky] Hei, eh,
kau memang hebat, Richards.
Aku tidak akan pernah berhasil
tanpamu.
Kamu suka spaghetti?
[tertawa kecil]
Aku mencuri
sedikit sesuatu untukmu.
[tertawa kecil]
Sejauh ini, semuanya berjalan baik.
Jangan khawatir,
kami akan menjaga agar tidak terlalu berisik... tetangga.
Oh, kita akan tenggelam...
[Sekretaris]
Tuan Richards?
[pria]
Hidup bukanlah bahaya.
Bukan kematian
yang seharusnya ditakuti manusia,
tetapi tidak pernah mulai hidup.
Dan Killian.
Silakan. Santai. Duduklah.
Anda tahu, para kritikus mengatakan
The Running Man
melambangkan kembalinya
ke barbarisme
dari Koloseum Romawi.
Saya tidak setuju.
Aku tidak akan ikut
The Running Man.
Saya mengetahui
krisis keluarga yang Anda alami.
Dan saya pikir isi
amplop ini akan membantu.
Jika kita mencapai kesepakatan,
itu menjadi milikmu.
Sebut saja itu bonus penandatanganan kontrak.
Saya akan ikut acara lain apa pun.
Jumlah terbesar yang pernah dimenangkan seseorang
di acara lain adalah 1.000 ND.
Dan saya tahu itu terdengar
seperti jumlah yang sangat besar,
tetapi itu tidak cukup
untuk mengeluarkan keluarga Anda dari Slumside selamanya.
Sedangkan di The Running Man,
sekadar bertahan satu minggu saja
Hal itu akan menempatkan keluarga Richards
di peringkat satu persen teratas orang terkaya di dunia.
Lihat sendiri.
Halaman 66.
[mencemooh]
Saya tidak mencoba
membahayakan diri sendiri.
Tuan Richards,
saya akan jujur ​​kepada Anda.
Saya sudah mengatakan ini
kepada setiap kontestan,
Tapi ini pertama kalinya
aku benar-benar bersungguh-sungguh.
Kamu memiliki kemampuan
untuk memenangkan pertandingan ini.
Para penonton kami memiliki
keinginan yang besar untuk melihat seorang pelari mencapai jarak yang jauh.
Kami pernah hampir berhasil.
Dua puluh sembilan hari
di musim pertama.
Tapi dibutuhkan
seseorang yang istimewa.
untuk menjalani tiga puluh menit penuh.
Nilai tesmu
sangat bagus,
jadi saya memeriksa
riwayat pekerjaan Anda
dan meminta asisten saya
untuk mengambil gambar momen-momen terbaik Anda.
[suara mendengus di monitor]
Nah, ini adalah sepuluh detik video paling mendebarkan yang saya lihat sepanjang tahun ini.
Mereka memecat saya
karena merusak tali pengaman.
Tapi kamu bangkit kembali.
Dipekerjakan oleh Defense-Net. Gaji terbaik di pusat kota.
Kotoran anjing terbaik
tetaplah kotoran anjing.
Lalu mengapa memohon
untuk dipekerjakan kembali?
[potongan pakan]
Mari kita jujur.
Kamu sudah terlalu sering mengambil risiko demi rekan kerjamu.
dan kepalamu
dipenggal.
Cukup berani, mengingat
separuh negara berpikir serikat pekerja seharusnya ilegal.
Nah, saya berasal dari
separuh lainnya.
Jadi mereka bisa mencium pantatku dua kali.
Itulah mengapa
Anda bisa memenangkan permainan ini.
Kau seorang petarung, Richards.
Jaringan tersebut telah memasukkan Anda ke daftar hitam
dari semua perusahaan yang mereka miliki.
kecuali yang ini.
Kau sudah cukup lama mempertaruhkan nyawamu
untuk orang lain dan keluarga mereka.
Sekarang lakukanlah untuk dirimu dan keluargamu.
Pakailah sepatu botmu.
Suruh mereka membayar, tunai.
Tandatangani perjanjian ini dan ubah
kehidupan keluarga Anda selamanya.
Ayah mana
yang tidak menginginkan itu?
Dan sidik jari Anda.
Cukup tekan kotaknya.
[desir, bunyi bip]
Selamat datang di The Running Man.
[tertawa kecil]
Ini sangat menarik.
[pintu terbuka]
Ah, kau di sini.
Inilah bagian yang menyenangkan.
Saya sudah menikah.
Saya berasumsi kalian berdua
sudah saling memahami,
berdasarkan bidang pekerjaannya.
[meringis]
Dia adalah seorang pelayan
di sebuah klub.
Saya telah menyentuh titik sensitif.
Saya mohon maaf.
Menuju
kolaborasi yang saling menguntungkan.
[suara desisan pintu]
Saya Agen Dugg,
penghubung Anda dari Family Alliance.
Family Alliance
adalah layanan keamanan pribadi premium dari Jaringan tersebut.
Itu sudah termasuk
dalam kontrak Anda.
Tidak ada gunanya memenangkan semua itu
hanya untuk membuat orang-orangmu dirampok dan dibunuh.
Kami akan memindahkan keluarga.
Gunakan nama samaran untuk menyembunyikannya.
Itulah satu hal yang
tidak perlu Anda khawatirkan.
[bunyi bel lift]
Anda hanya punya satu kesempatan menelepon...
istri.
Beritahu dia bahwa kami akan datang
besok pagi.
Tunggu, tidak, aku harus
membawakannya untuknya malam ini.
Aku janji, aku akan kembali
sebelum pertunjukan dimulai.
Tidak ada yang kembali.
Aku harus mengurungmu di
apartemen yang sangat bagus.
Ayolah, bung.
Anakku sedang sakit.
Saya akan mengantarkannya sekarang
dan membawa kembali tanda terimanya.
Bisakah kamu memberikannya ini juga?
[suara monitor bergetar]
Hai.
Kamu baik-baik saja?
Kamu di mana?
Saya berada di Gedung Jaringan.
Saya baik-baik saja.
Lihat, ada seorang pria bernama Dugg,
dia akan membawakanmu 500 dolar tunai.
Bawa dia ke Uptown Mercy.
Oke?
Ini tersedia 24/7.
Carikan dia dokter sungguhan, apa pun yang dia butuhkan.
Aku?
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang mengikuti acara The Running Man.
Dengarkan aku.
Aku berjanji,
aku akan kembali.
Um...
Aku harus pergi mempersiapkannya.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Sampai jumpa, Ben.
Kita baik-baik saja?
♪ Orang Amerika
Ah-Orang Amerika♪
♪ Americanos
Ah-Americanos♪
Celana jeans biru dan celana chino♪
Apakah itu sepatu Jilly Hoobah saya?
Saya tidak tahu. Apakah mereka?
Sudah kubilang jangan pernah, sekali pun
memakai sepatuku. Jangan pernah!
Kakimu bau seperti tikus mati!
Sekarang aku harus membakarnya.
Kamu orang gila.
Apa yang terjadi di sini?
Bu, dia mencuri sepatuku.
Karena Elizabeth
menaruhnya di rak sepatuku.
[Elizabeth]
Lepaskan sepatuku sialan ini.
[Saudari] Kau serius?
[Elizabeth] Lepaskan sepatuku.
[hembusan napas tajam]
Halo, Amerika.
Kalian mengenal saya. Saya Bobby T.
Dan jika kamu ingin
membunuh dahagamu,
Raihlah
Minuman Kematian yang sangat dingin.
Minuman resmi
dari The Running Man.
[penyiar] Bunyi tembakan tanda dimulainya perlombaan
akan terdengar malam ini pukul 8:00.
[bunyi bel lift]
Saatnya pertunjukan.
Ayo kita mulai.
Pergelangan tangan.
Ini dia Running Band Anda.
Anda akan menggunakannya
untuk pengatur waktu, pengingat, dan hadiah.
[Dugg]
Semoga beruntung di sana.
[pria] Apakah kalian siap melihat
beberapa Pelari menangis?
[sorak sorai penonton]
[pria] Dan apakah kalian siap?
Melihat beberapa pelari mati?
[penonton bersorak]
Ah.
Kamu terlihat hebat.
Dia terlihat hebat.
Peringatan satu menit! Penampilan terakhir!
Tunggu sebentar. Ayo.
[suara berdengung]
Hati-hati, semuanya!
Menjauh!
Kamu hanya punya satu tugas di luar sana.
Katakan apa yang ada di pikiranmu.
Anda merasa marah,
ingin melakukan kekerasan, dan merasa dirugikan.
Jangan berpikir
sebelum berbicara. Itu untuk orang pengecut.
Silakan, maki-maki,
goyang-goyangkan kemaluanmu ke arah kerumunan.
Semuanya baik-baik saja, Free-Vee.
Bobby T!
Daniel, dasar bajingan.
Sudah berapa kali
aku harus memberitahumu,
Jangan masukkan tuna sirip biru
ke dalam hidangan pembuka saya?
Saat aku melakukan
"keracunan merkuri" di malam pertunjukan,
Mulutmu
tidak akan senang, Dan.
Oh. Apakah ini yang dimaksud?
Mm-hmm.
Apakah ini bintang kita?
Ya.
Oh...
[bersiul]
Aku tahu rasanya aneh melihatku
secara langsung.
Tapi lama-kelamaan kamu akan terbiasa.
Aku terbuat dari daging dan darah
sama sepertimu.
Robotku memakaikan celanaku
satu kaki demi satu kaki.
Bobby yang klasik.
Jangan menggoyangkan kemaluanmu
ke arah penonton. Itu tindakan yang tidak sopan.
Dia terlihat hebat.
[Manajer panggung]
Dua puluh detik, semuanya!
Sampai jumpa di sana.
[pria]
Apakah kita siap untuk Bobby T?
Inilah jenis energi
yang saya inginkan sepanjang malam, semuanya!
Itu ada!
Koloseum yang baru.
Bobby T! Bobby T!
[Manajer panggung]
Mulai intro. Lima, empat, tiga...
[penyiar]
Amerika,
Negara terhebat
di alam semesta
Kami bekerja keras. Dan setelah
seharian bekerja keras
Kita bisa bersantai
dan merasa nyaman.
Namun, sebagian orang tidak mau
bekerja untuk mendapatkan hak istimewa tersebut.
Pencuri. Penipu.
Para pengangguran yang memanfaatkan orang lain.
Dan mengapa mereka harus melakukannya
ketika mereka bisa mengambilnya darimu?
Selamat datang di permainan ini!
Kami memberikan tiga dari para pria tangguh ini!
Semua kebebasan yang mereka inginkan.
[kerumunan mencemooh]
[geraman]
[penyiar] Biodata dihapus.
Tidak ada pemindai, tidak ada pelacak.
Selama 30 hari,
semua yang menghalangi
Orang-orang ini dan jutaan orang
adalah kamu.
Rekam. Laporkan. Beri penghargaan.
Dengan lebih dari 10 juta
dolar AS dalam hadiah yang dimenangkan,
Penonton terbaik
di dunia tetaplah
Tak Terkalahkan!
Ini dia The Running Man!
[musik kemenangan dimainkan]
[penyiar]
Dan sekarang...
Ya! Bobby!
[penyiar] ...Anda yang tinggi,
ulet, dapat dipercaya
pelopor kebenaran,
Bobby T!
[penonton bersorak]
Bobby T! Bobby T! Ayo!
Kemarahanmu atas ketidakadilan
dunia telah menghentikanmu.
dari mencapai
potensi penuhmu, tapi sekarang?
Kemarahan itu
adalah kekuatan supermu. Terimalah!
Pelari pertama kami berasal
dari sini, di Co-Op City.
Ben Richards.
[penonton mencemooh]
Seorang pria sehat berusia 35 tahun
yang menganggap dirinya terlalu hebat untuk bekerja mencari nafkah.
Usir dia dari sini!
Persetan denganmu, Ben!
Pekerjaan terakhir Bapak Richards
adalah posisi penuh waktu di Defense-Net.
sampai dia membocorkan
rahasia militer
ke serikat komunis
yang bahkan bukan anggotanya!
Itu omong kosong!
Ayolah, itu kan dunia hiburan, Nak.
Tenanglah.
Itu benar!
Dia menggigit tangan yang memberinya makan
karena memang itulah yang dilakukan anjing.
[ejekan, cemoohan]
Ingat wajah itu.
Anda memenangkan
3.000 dolar baru...
[penonton tersentak, bersorak]
...untuk laporan yang terverifikasi
dan 10.000
jika berujung pada pembunuhan.
Kami menggandakan hadiah
untuk putaran terakhir musim ini.
Karena ketika taruhannya meningkat...
[kerumunan]
Kekacauan terjadi!
Dan taruhannya
sangat tinggi!
Karena ribuan uang yang ia menangkan
diberikan kepada istrinya, Sheila...
[kerumunan berteriak tidak jelas]
...seorang penyihir malam yang hanya mengambil
Tip terbesar
di Libertine.
Itu palsu!
Itu bohong, dasar bajingan! Kalau kau mengerti sindiranku.
[kerumunan mencemooh]
[Ben]
Akan kubunuh kau.
Ditinggalkan oleh Richards,
sekarang semuanya terserah padanya.
untuk membangkitkan kerabat tragis
dari dosa mereka.
[klakson]
Tapi apa itu?
Saya rasa sudah waktunya untuk...
[kerumunan]
Kata-kata terakhir yang terkenal!
Baiklah, Tuan Richards.
[pria] Lanjutkan, Richards!
Ayolah,
bisakah kita mendengarnya?
Apakah Anda memiliki
kata-kata terakhir yang terkenal?
Ya.
Sialan kau, Dan!
[penonton mencemooh]
Menurutmu,
kamu akan bertahan berapa lama?
Cukup lama
untuk membakar gedung ini dan semua orang di dalamnya!
Seberapa kecil penismu
harusnya agar bisa duduk di sana?
Sialan kau!
Astaga!
Simpan saja untuk saat berlari!
Oh, sial!
[penonton mencemooh]
[Bobby T] Kontestan kita selanjutnya...
Kemampuan saya dalam mengenali bakat
tetap tak tertandingi.
Anda, Tuan Richards,
adalah orang yang dulu mereka sebut-sebut sebagai...
sebagai pengubah permainan.
Dengarkan baik-baik.
Seharusnya aku tidak mengatakan ini,
tetapi ketika lari dimulai,
Bersembunyilah bersama orang-orang sejenismu.
Kamu akan bertahan lebih lama.
Dan juga,
seandainya Anda melewatkannya dalam kontrak Anda.
Setiap preman yang kamu bunuh
akan memberimu bonus 10.000.
Dan itu seratus dolar
per Hunter.
Aku belum tahu caranya,
Tapi suatu hari nanti aku akan
menghancurkanmu.
Itulah semangatnya.
[penonton mencemooh]
[penyiar]
Aturan Lomba!
[penonton dan penyiar]
Aturan pertama:
[penyiar]
Uang Tunai Berjalan.
[Bobby T] Pelari mendapat
uang muka baru sebesar 1.000 dolar
dan start lari selama 12 jam.
Para pemburu tidak berburu sampai
aplikasi Rekam dan Laporkan tersedia.
Akan tayang langsung besok pagi!
[penonton dan penyiar]
Aturan kedua:
[penyiar]
Kamera Lari.
[Bobby T]
Anda harus merekam selama sepuluh menit
dari on-cam-ham per hari.
Amplop-amplop ini
tidak dapat dilacak.
Masukkan drone-drone tersebut ke dalam kotak pos Network Drone
Xpress sebelum tengah malam.
atau Anda akan didiskualifikasi...
[kotak surat] Terima kasih.
[Bobby T]
...dari kemenangan lebih lanjut, tetapi masih diburu selama 30 hari.
Jangan mati sia-sia.
Kirimkan rekamanmu!
[penonton dan penyiar]
Aturan ketiga:
[penyiar]
Berlari Jauh, Menjadi Kaya.
Bertahanlah hingga tengah malam besok
dan menangkan 5.000 dolar baru.
Hadiah meningkat
sebesar 1.000 per hari.
dan berlipat ganda
di akhir setiap minggu.
Hadiah utama
untuk bertahan hingga hari ke-30 sekarang adalah...
satu miliar dolar baru!
Namun, sebelum mereka bisa memenangkan itu,
Siapa yang harus mereka lewati?
[kerumunan] Para Pemburu!
Hadirin sekalian,
Mari berkenalan dengan... para Pemburu!
Lima pria yang berjuang
untuk kebebasan sejati.
Menyamar jauh
di tempat yang paling tidak Anda duga.
Bahkan, mereka mungkin sedang berada
di antara kalian saat ini!
[bersorak]
[Bobby T]
Dan pemimpin mereka,
hantu yang menghantui
mimpi setiap Pelari,
Kepala Polisi McCone!
[McCone]
Cari dan hancurkan, Tuan-tuan.
[Bobby T]
Lihatlah mereka berlari!
Lihatlah
para preman ini untuk terakhir kalinya.
Perhatikan penyamaran yang umum
Jenis mereka biasa
menghindari keadilan.
Dalam sekejap,
mereka akan berjalan di antara kalian.
Mereka bebas melakukan apa pun yang mereka inginkan
sampai kita menghentikan mereka... bersama-sama!
[bersorak]
[bernyanyi] Biarkan mereka lari!
Biarkan mereka lari!
Biarkan mereka lari! Biarkan mereka lari!
Dasar kau!
[nyanyian berlanjut]
Biarkan mereka lari!
Siap!
Bersiaplah!
Berlari!
[bernapas cepat]
[rintihan]
[menghembuskan napas, mengerang]
[bunyi lonceng lembut]
[terengah-engah]
[pintu garasi
berderit, bergemuruh]
[terengah-engah]
Jalan ke-13 dan Obama.
Wah! Hei, Running Man!
[tertawa kecil] Apa?
III sedang mengawasimu di--
di Free-Vee!
Jalan ke-13 dan Obama.
Oke.
[Lagu "Keep On Running"
oleh Tom Jones diputar]
[pengemudi ikut bernyanyi]
♪ Teruslah berlari♪
Ya.
♪ Teruslah bersembunyi♪
[sopir berseru gembira]
♪ Suatu hari yang indah, aku mendapat--♪
Apa kabar, bro?
Berfotolah denganku.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu,
"Tidak, tidak apa-apa"?
Kamu harus bersikap baik, bro,
supaya orang-orang tidak melaporkanmu. Oke?
Karena orang memang bisa melakukan itu.
Tapi bukan aku, man. Aku orang baik.
Tidak, kau tahu apa,
kau benar.
Kita sebaiknya menepi,
dan menjemput salah satu PSK ini.
Dia bisa mengambil foto itu.
[tertawa]
Ya! Ide paling gila yang pernah ada, man!
Ya!
Aku suka cara berpikirmu, kawan.
Hei! Kamu mau ke mana, bro?
Ya, sebaiknya kau lari!
Aku harap mereka membakar pantatmu!
Kau tamat riwayatmu, kawan!
[menggema] Kau sudah mati!
Yo, Molie, izinkan aku masuk!
[terengah-engah]
[alarm dari kejauhan, berbunyi]
[pintu palka berderit]
Halo?
Ngengat?
Yo, Molie.
Apa?
Kamu tidak melihatku
di pintu palka?
Aku melihatmu dua blok jauhnya
di inframerah. Apa yang kau inginkan?
Dengar, aku butuh...
dua kartu identitas dan sebuah pistol.
Lupakan saja.
Aku tidak suka senjata api.
Pergilah temui Mickey di Third Street.
Apa sih
masalahmu, man?
Pria yang Berlari?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku mengira kamu
pintar.
Dengar, aku tidak punya pilihan.
Cathy sedang sakit.
Apakah kamu tahu betapa besar bahaya
yang kamu timbulkan padaku dengan datang ke sini?
Jika kamu ingin
bunuh diri, silakan saja.
Tapi jangan
libatkan aku, ya?
Kamu sudah mengerti?
Sialan, Ben.
Jumlah ID-nya seratus.
Harga kostum dan aksesoris masing-masing adalah 30 .
Aku punya seorang pendeta,
aku punya seorang veteran perang,
Saya punya seorang eksekutif.
Dan pesanan mendesak ini menjadikan
totalnya dua ratus unit baru.
Oke.
Bersembunyilah di mode Survival.
Ini lorong lima.
Aku akan mengunci
insinerator itu. Oh, aku sudah melakukannya.
Anda tidak keberatan jika saya memeriksanya,
kan?
[statis] Hei, kamu mau ke mana?
Baiklah, kalian para pahlawan,
ayo ambil!
Dengarkan dia!
Jika dia melepaskan pegangannya, kita semua akan mati.
Anda menjual banyak barang ini?
Saya tidak bisa menjaga stoknya
tetap tersedia.
Televisi-televisi itu tidak mengawasi Anda balik.
Ayo.
Apakah ini akan berhasil?
Sangat.
Berdiri di sini.
Oke, kamu siap?
Satu dua tiga.
Baiklah.
[Molie]
Mari kita uji kontak-kontak itu.
Oke.
Apakah kamu bisa membaca apa pun
di rak itu?
Baiklah.
"BFE-20."
Astaga!
Bagaimana bisa kamu punya Black Irish?
Itu tidak untuk dijual.
Ya, mana mungkin aku memasukkan benda itu
ke dalam sakuku.
Hanya butuh beberapa gram
untuk meledakkan gumpalan lemak di saluran pembuangan di Uptown.
BFE. Ledakan Besar Sialan.
[Molie] Jadi apa rencanamu?
[Ben] Saya tidak tahu.
Bersembunyi bersama orang-orang sejenisku?
[Molie] Kaum sejenismu akan
mengkhianatimu dalam sekejap mata.
Saya akan mencari tempat yang paling ramai
yang bisa Anda temukan.
dan menghilanglah di tengah keramaian.
Itulah saran saya.
Dengan baik...
Anda bisa pergi melalui
jalan yang sama seperti saat Anda datang.
Ngengat...
Aku harus melakukannya.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Aku tadinya mau
mengajakmu ke sini...
[Ben menghela napas]
...semacam sebagai mitra.
Seharusnya aku memberitahu
Sheila kemarin,
Tapi aku ingin
memberitahumu sendiri.
Hei,
sudah terlambat untuk itu sekarang.
Dengan baik...
Hasil positif.
Sampai jumpa di layar lebar.
[menghembuskan napas]
[terengah-engah pelan]
[pengumuman PA yang tidak jelas]
[terisak]
Kota New York, satu arah.
Silakan siapkan kartu identitas dan uang tunai di dalam nampan,
Pak.
[suara mesin berputar]
[pengumuman yang tidak jelas]
Semoga perjalananmu aman,
Tuan Springer.
Terima kasih.
[bunyi bip penghitung]
Tuan.
Hei, Pak.
Wajahmu.
[teriak]
Lupakan saja kau pernah melihatnya!
Katakan apa pun,
aku akan membunuhmu begitu cepat sehingga ibumu bahkan tidak akan bangun lagi.
Tapi kumismu.
Oh, sial.
Saya sangat menyesal atas hal itu.
Mau paket camilan saya?
[Sistem pengeras suara] Sekarang tiba
di Stasiun Penn New York.
Ini adalah pemberhentian terakhir
untuk kereta ini.
[Petugas resepsionis] Selamat datang di
Hotel Brant, Tuan Springer.
Hm. Kamu mencukur kumismu.
Benda itu jatuh di kereta.
[keduanya tertawa kecil]
Aku benci kalau itu terjadi.
[tertawa kecil]
[batuk]
Semuanya baik-baik saja, Tuan Springer?
[Ben batuk]
Ya, ya. Hanya, eh...
...semoga malammu menyenangkan. Siang.
Begini, ambil saja keduanya.
[bunyi genta lonceng]
[menghembuskan napas]
[terengah-engah]
[kedipan]
[bunyi genta lonceng]
[Ben] Aturan mengatakan saya harus
tampil di depan kamera selama sepuluh menit sehari.
Mereka tidak mengatakan
bagian mana, jadi...
Kurasa kau bisa menyaksikan pantatku
tidur siang.
[fanatik]
...dan dia berkata kepada-Nya,
"Semua hal ini
akan kuberikan kepada-Mu..."
jika Engkau sujud
dan menyembah-Ku..."
[obrolan tidak jelas]
[kotak surat] Terima kasih.
[fanatik]
Bahwa engkau harus menyembah Tuhanmu,
Tuhanmu, dan hanya Dia
yang harus kau layani.
♪ Orang Amerika
Orang Amerika♪
[penyiar] Sebelumnya di
The Americanos...
[Saudari 1] Aku mencintaimu.
[Saudari 2] Aku mencintaimu.
[suara terputus]
[suara kembali]
Jangan khawatir.
Aku benci itu--
[tidak ada audio]
Seharusnya kamu
memikirkan itu sebelum kamu membuka kakimu.
Ibu!
[wanita-wanita mengobrol di TV]
Satu selesai.
Dua puluh sembilan lagi.
[gedebuk]
Gah!
[burung camar berteriak]
Pergi sana!
[suara burung camar]
[erangan]
[erangan kesakitan]
[Molie meratap]
John Springer!
[terisak] John Springer!
[lolongan kesakitan]
John Springer!
[bunyi bip kunci]
[McCone] Lampu hijau.
[klik]
[Bobby T]
Update langsung! Ayo mulai!
Para pemburu kami sedang bekerja keras
di dekat Co-Op City Netmart
di mana Tuan Jansky
sedang menggoda petugas yang baru saja melaporkannya.
Mari kita cari tahu apakah
dia juga bermain-main dengan kematian.
[Jansky]
Apakah kamu menontonThe Running Man?
[petugas] Eh... kurasa begitu.
[Jansky] Kudengar
ada seorang pria di sana yang agak mirip denganku
dan dia sangat tampan
atau semacamnya, aku tidak tahu... Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Aku akan kembali
Sebentar lagi aku akan
mencoba mengajakmu kencan lagi.
Yesus, Tim.
[petugas] Ya?
[Bobby T]
Dan itu Jansky!
Keluar rumah
dengan burrito sarapannya.
[McCone]
Lampu hijau untuk Jansky.
[Bobby T]
Akankah ini menjadi makanan terakhirnya?
[berbisik] Ayo.
[Bobby T]
Sumbu telah dinyalakan.
Ini hanya masalah waktu.
Pergi dari sana, sobat.
[Bobby T]
Sebaiknya kau makan, Tim.
Nikmati suapan terakhir
sebelum upacara pemakaman.
Bergerak, bergerak. Kamu sedang berjalan.
Ini dia Running Man sialan itu.
[Bobby T] Ayo kita mulai.
Oh, astaga.
[Bobby T] Bang!
Tuhan!
[Bobby T] Dan Jansky
melewati garis finis.
Satu sudah selesai!
Dan masih ada dua lagi!
Saksikan malam ini pukul 8:00
untuk melihat apakah Jenni Laughlin...
dan Ben Richards
masih buron.
Berapa lama lagi waktu yang tersisa?
Tonton dan cari tahu.
[Ben] Hai. Saya ingin memperpanjang
masa inap saya selama tiga hari.
[petugas resepsionis] Saya akan
dengan senang hati mengaturnya untuk Anda, Tuan Springer.
[Ben] Di ruangan yang sama
jika memungkinkan.
[Petugas resepsionis] Tentu saja.
Izinkan saya melihat apa yang bisa saya lakukan. [Ben] Terima kasih.
[petugas resepsionis]
Anda beruntung.
Sepertinya saya bisa menahan Anda
di ruangan yang sama, Tuan Springer.
Besar.
[petugas resepsionis]
Bisakah saya mencarikan Anda mobil pagi ini?
[Ben] Uh...
Kau tahu apa?
Kurasa aku akan berjalan kaki saja.
[musik blues diputar]
[Sistem pengeras suara]
Perhatian, penumpang,
Ini adalah pemberhentian terakhir kami,
Boston.
Mohon periksa
barang-barang pribadi Anda sebelum pergi.
Terima kasih
telah menggunakan jasa Netbus.
[Ben, dengan suara serak] Hei, saudaraku,
Aku harus pergi dari jalanan.
[pria] Oh, ya?
[Ben] Saya sedang mencari tempat
untuk beristirahat selama sebulan.
[pria] Mm-hmm.
[Ben] Di luar jaringan,
kalau kau mengerti maksudku.
[pria] Oh, begitu ya?
[Ben] Aku akan memberimu
seratus dolar untuk kamarmu
dan seratus lagi
untuk jaketmu.
Dua ratus dolar
untuk jaket jelek ini
dan kamar yang menjijikkan itu?
[tertawa]
Kawan, kau harus
pergi ke Jamaica Plain,
Ambil obat sakit kepalamu. Ayo.
Singkirkan benda itu.
Apa, kau mencoba
membuat kita terbunuh?
Coba lihat wajahmu.
Kamu ditempatkan di mana?
Alaska. Menelan pecahan peluru.
Kamu belum pernah melihat pertempuran.
Tapi menurutku
itu bukan penipuan gelar kehormatan.
jika Anda membayar saya untuk itu.
Terima kasih.
[pintu berderit]
[pria]
Hei! Aku bicara padamu!
[anak tertawa]
[pria] Aku bicara padamu!
Kembalilah ke sini,
dasar bocah kurang ajar!
Dengarkan aku.
Jangan sentuh barang-barangku.
Aku mendapatimu
di ruang bawah tanah itu lagi,
Aku akan menginjakmu.
Dan aku akan meminta kakakmu
untuk menjagamu!
Dia akan menghajar pantat sapimu
sampai ke bulan!
Minggir!
Ah...
Ya, semoga berhasil.
Bodoh.
[mesin bekerja keras]
[menghembuskan napas]
[bunyi lonceng sumbang]
[suara otomatis yang terdistorsi]
Lantai dua.
[bunyi bel lift]
[suara teredam di televisi]
[suara tikus mencicit]
[obrolan televisi yang tidak jelas]
[bunyi lonceng kunci, klik]
[Ben] Baiklah kalau begitu.
Sepertinya aku harus membuat
kaset seperti ini lagi.
Aku selalu menjadi pria
yang patuh pada aturan.
Saya datang kerja lebih dulu,
Saya pulang paling terakhir.
Bagus.
Itu tidak banyak berpengaruh bagi saya,
jelas sekali.
Maksudku,
Aku ikut dalam acara pembunuhan.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Menghadapi seluruh dunia?
Manis.
Jadi, inilah aku,
seorang pria dewasa yang bermain petak umpet untuk mendapatkan uang.
[terengah-engah panik]
Kumohon jangan.
[menghela napas]
Terima kasih.
[Ben] Kurasa aku akan
bersembunyi saja, tetap tenang.
Berusahalah untuk tidak kelelahan.
[Bobby T] Cabul.
Setan. Meninggal.
Kekacauan apa yang akan
ditimbulkan oleh para Pelari yang tersisa?
Saksikan dan cari tahu.
[penyiar]
Selanjutnya, kaya dan berani,
Itulah Americano-nya.
[Aku] "Hei, Jim."
"Bagaimana menurutmu tentang
anggur penambah energi ini?"
"Saya penggemar berat. Saya menyukainya."
"Bagaimana denganmu, Bill?"
"Itu adalah
hal favoritku, Jim."
"Jadi, teman-teman, apakah kalian keberatan jika saya
mengajukan pertanyaan pribadi?"
"Mengapa kita semua memiliki
suara yang sama?"
[bunyi bip]
[menghela napas] Tenang, Ben.
Nanti dikirim lewat email.
[pria]
Siapakah saya?
Senang bertemu denganmu juga, Frank.
Aku anjingnya!
Tikus-tikus itu!
Dia!
Saya menuntut permintaan maaf!
Sudahlah,
Frank.
Setidaknya kamu punya
seseorang untuk diajak bicara.
[mengendus]
Astaga, Nak.
[Frank] Kamu tidak bisa bersembunyi!
Kau pikir
aku tidak melihatmu!
Aku akan menemukanmu!
Kunci, tentu saja.
[Frank]
Aku akan membakar rumahmu
dan semua orang di dalamnya!
Kamu orang yang aneh,
Frank.
[penyiar]
Kami menginterupsi acara "The Americanos"
untuk mendapatkan informasi terkini dari
The Running Man.
[ucapan tidak jelas di TV]
[klakson udara di TV]
[bunyi alarm]
[Bobby T]
Penggemar Running,
kami bertemu kembali
dengan seorang Pelari yang identitasnya dirahasiakan
di lokasi yang dirahasiakan
di kota yang dirahasiakan.
Ketegangannya sangat terasa,
Anda bisa memotongnya
dengan pisau takdir McCone.
Para Pemburu
saat ini sedang turun
di lokasi.
[gemuruh]
[Bobby T]
Perintah telah diberikan.
Mereka sedang memasuki
tempat ini sekarang.
[pria berbicara tidak jelas]
[Bobby T] Kepala Polisi McCone sedang mengarahkan mereka
untuk menyebar
ke seluruh bangunan.
[terkejut]
Masuk ke kamarmu...
sekarang juga!
[Bobby T]
Kamera rover telah dikerahkan dan sedang menunggu sinyal
bahwa para Pemburu
telah menemukan mangsanya.
Saya sudah minum yang ketiga.
[Bobby T] Tidak ada jalan keluar
bagi Pelari ini.
Tapi jangan pernah meremehkan
tikus yang terpojok.
Sial!
[menghembuskan napas]
Saya perlu mengambil tas itu.
[Bobby T]
Aku mendapat kabar sekarang
Para Pemburu yakin
mereka telah menemukan ruangan itu.
Pelari ini bersembunyi di.
Ketegangannya sangat terasa,
Running fans.
Aku melihatnya! Aku melihat Ben Richards!
Dia sedang menuju ke bawah!
[Bobby T] Akankah Pelari ini
bahkan punya kesempatan untuk berlari?
Sumbu telah dinyalakan.
Ini hanya masalah waktu.
[napas terengah-engah]
[sirene]
[obrolan radio yang tidak jelas]
Sial. [terengah-engah]
[geraman]
[Bobby T] Para Pemburu Kita
sedang melakukan triangulasi
posisi tepat Pelari.
Memastikan lokasi mereka.
Sekarang saya bisa mengungkapkannya kepada Anda
Pelari itu adalah Ben Richards.
[kaca pecah]
Aku sudah tahu.
[Bobby T]
Tuan Richards hanya pandai bicara.
Kita akan segera mengetahuinya
apakah dia bisa...
[gemericik gelas]
...lakukan apa yang kamu ucapkan.
Saya butuh rover di urutan ketiga.
[Bobby T]
Kepala Polisi McCone telah mengkonfirmasi.
Para Pemburu
telah menemukan orang yang mereka cari.
Situasinya semakin memanas.
Suasananya semakin hangat.
Tidak ada tempat untuk lari,
tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Pelari itu terjebak
di dalam gedung.
Tapi apa ini?
McCone telah memberikan sinyal.
Kamera rover
telah memasuki gedung.
Sebentar lagi.
Inilah mengapa kita memainkan permainan ini,
penggemar Running.
Saat yang menentukan
ketika hewan-hewan ini
menemukan bahwa kita hidup
di masyarakat yang memiliki aturan,
Masyarakat di mana tindakan
memiliki konsekuensi.
Dan inilah mereka,
para Pemburu,
berdiri
di luar kamar Richards.
Kita akan masuk.
[Bobby T]
Ayo kita mulai.
[tembakan cepat]
[geraman panik]
[Hunter] Pergi!
[teriakan, erangan, napas
terengah-engah ketakutan]
[teriakan]
[McCone] Hentikan tembakan!
Mengapa?
[McCone]
Dia tidak akan pergi ke mana pun.
Bagus sekali.
[mendengus, menggeram]
[teriak]
[teriakan]
[geraman]
[menghela napas, tertawa]
[mengerang]
Hei, sobat.
Kamu sedang berada di Free-Vee.
[Bobby T]
Para Pemburu sedang berpacu untuk mencegat mangsa mereka.
Sebaiknya kau pergi, Tuan Richards.
Inilah mengapa kita menonton,
penggemar Running.
[Hunter melalui komunikasi]
Dia sudah mencapai angka dua. Ayo, ayo!
[tembakan]
[geraman]
[teriakan frustrasi]
Berhenti merekamku!
[suara otomatis]
Turun.
[celana]
[Hunter] Kita berhasil menangkapnya.
[Hunter]
Dia menuju ke lobi.
[suara otomatis]
Anda telah sampai di lobi.
[McCone] Richards,
Kamu akan kalah.
Aku punya granat!
Balik lagi ke Anda.
[Ben berteriak]
[geraman]
[bunyi denting sumbang]
[Ben terengah-engah]
[suara otomatis yang tidak jelas
terdengar terbata-bata]
[McCone] Suruh anak buah berbaju hitam
menerobos masuk ke ruang bawah tanah.
Dapatkan rover cadangan secara online.
Saya ingin tim taktis NCG
siap siaga di bawah tangga.
Pergi pergi!
Tempatkan dua petugas keamanan
di lift lobi.
Laporkan kepada saya
jika dia mencoba memanjat poros tersebut.
Seluruh Pemburu berkumpul
di titik persiapan pertama dan bersiap untuk melakukan penyerbuan.
[Preman] Kau dengar kata orang itu!
Aku pakai Tac-One!
Ayo, ayo, ayo!
[Preman 2]
Hancurkan kendaraan penabrak!
[terkejut]
[Preman] Tangganya kosong.
Sial.
Tac-One siap siaga.
Siap untuk menerobos.
[McCone] Aksi dimulai.
[Preman 3] Tabrak otomatis!
[Preman 2] Serang!
[Preman 3]
Tidak boleh! Tidak boleh!
[Preman] Pukul lagi.
Oh, sial.
[napas terengah-engah]
[tembakan]
Dia punya pistol!
[Preman] Tembak dia!
[tembakan cepat]
Oh! [terengah-engah]
[Para preman berteriak]
[Preman berteriak]
[terkejut]
[Goon 3] Isi ulang! Isi ulang!
Sedang mengisi ulang!
[terengah-engah]
[preman berteriak]
Pergi dari sini!
Tempat ini akan meledak!
[tembakan]
[rintihan]
[berteriak]
[meratap]
[teriakan]
[terengah-engah]
[dentuman]
[teriakan]
[suara tikus mencicit]
[terengah-engah]
[tawa gila]
[tikus mencicit]
[suara mencicit panik]
Aku masih di sini,
kalian para pemakan kotoran!
Hah!
[pembawa berita]
Tragedi terjadi akibat ledakan
di YVA di Fenway
merenggut nyawa
dari delapan
Penjaga Komunitas Jaringan.
Belinda Brave hadir untuk Anda.
Langsung dari lokasi kejadian...
[orang-orang berteriak]
...ledakan dahsyat
yang mengguncang Boston
hingga ke dasarnya tadi malam.
Belum ada konfirmasi
mengenai apakah
Jenazah Richards...
[geseran lubang got]
...telah ditemukan kembali.
Sejauh yang kami ketahui,
Pelari itu
masih buron.
Pembaruan langsung yang mendebarkan
dariThe Running Man
berubah menjadi mematikan...
Hei, ayo keluar.
Aku tahu kau ada di sini.
Kemarilah, tikus kecil!
Lepaskan aku!
Kamu yang melaporkanku?
Bukan aku!
Aku bukan pengkhianat!
Oh, benarkah?
Lepaskan aku! Aku akan meminta kakakmu
untuk menjagamu.
Kau pikir kakakmu
bisa menghajariku setelah apa yang baru saja kualami?
Dia tidak akan menghajar kamu,
dia akan menyelamatkanmu!
Anda butuh bantuan!
[suara helikopter berputar]
[polisi] Tersangka masih buron.
Jam malam diberlakukan.
Kita harus meninggalkan
jalanan ini, kawan.
Para preman dan orang-orang gila
bertebaran di tempat ini.
Semua orang
mencarimu.
[anak kecil mendengus]
[polisi] Jam malam diberlakukan.
Hei. Hei, yo, tunggu di sini.
Aku akan segera kembali.
Aku menangkapmu, Richards.
[pria] Buru dia!
Buru dia!
[kotak surat] Terima kasih.
[kerumunan berteriak]
Buru dia!
[polisi] Tetap di dalam.
[anak] Dia ada di sini.
[suara helikopter berdesing]
[polisi] Tetaplah di dalam ruangan.
Nah.
Sudah kubilang.
Ben Richards?
Tidak ada Runner yang pernah selamat
dari pembaruan langsung. Bagaimana mungkin--
[polisi] Tetaplah di dalam ruangan!
Masuk, masuk, masuk!
[Ben] Aku bisa membayarmu.
Tolong bawa aku pergi dari jalanan
untuk malam ini.
Tidak mungkin.
[anak] Lima ND.
Wah!
Kita butuh obat-obatan jalanan.
Saudari kami terkena kanker,
parah sekali.
[terengah-engah]
Jadikan sepuluh.
Berikan dia yang terbaik.
Astaga.
[Kakak laki-laki]
Harga buronan untuk kepalamu sangat tinggi.
[anak menirukan suara mesin]
Seberapa cepat kamu bisa lari, Richards?
[menghela napas]
Semakin cepat setiap hari.
[pembawa berita] Sungguh mengejutkan
jumlah kerusakan di sini.
Penjaga Pantai Nasional dalam keadaan siaga taktis
saat unit-unit berdatangan
dari distrik-distrik tetangga,
Mencari keadilan
bagi saudara-saudara mereka yang gugur.
Tim penjinak bom NCG
sedang berada di lokasi kejadian
Menyisir puing-puing
Mencari bukti.
Laporan pendahuluan
menunjukkan Richards
memicu ledakan
di ruang bawah tanah.
Jenazahnya belum ditemukan.
Namun menurut seorang spesialis
memberitahuku secara tidak resmi...
[anak rewel]
Sayang. Sudah waktunya.
[anak mengerang]
[suara sirene dari kejauhan]
[Ben] Aku tidak mengerti.
Kamu bisa menjamin masa depan cucu-cucumu selamanya...
dengan satu Catatan dan Laporan.
Menurutmu, apakah pihak Jaringan
lebih memilih membayar kita uang hadiah?
atau mengarang cerita bohong
dan menangkap kami?
Bagaimana jika aku memberimu cukup uang
untuk membelikan adikmu obat-obatan asli?
Katakanlah 500 unit baru.
Aku bisa membantumu keluar dari Boston,
Tapi bukan karena uang.
Bro.
Pria ini tidak akan pergi ke mana pun.
Para preman mengepung lingkungan sekitar.
Itulah kenyataan.
Berhenti.
[anak mengerang]
Cukup dicubit sedikit
dan semuanya akan baik-baik saja.
[musik tema diputar di televisi]
[penyiar]
Apakah Richards masih hidup?
Cari tahu besok malam
di The Running Man, pukul 8 malam...
Kau tahu,
kau tampak seperti kucing yang pintar.
Apa yang membuatmu mendaftar
untuk menjadi bagian dari sistem ini?
dalam mesin propaganda mereka?
Saya hanya berusaha
untuk mengurus keluarga saya.
Sama seperti kamu dan adikmu.
Juni.
Saat anak saya sakit,
Saya mengirimkan uang
yang cukup kepada istri saya agar dia sembuh.
Sekarang saya berusaha
memenangkan cukup banyak uang untuk membebaskan mereka.
Dia baru berumur dua tahun.
Jadi jika saya melakukan pekerjaan saya dengan baik,
Dia bahkan tidak akan pernah mengingat
Slumside.
Oke, Richards.
Saya bisa membantu Anda melewati
blokade itu.
Tapi aku butuh beberapa hari
untuk menyiapkannya, jadi bersembunyilah di sini sementara itu.
Anda tahu, Anda bisa mencapai
30 besar jika Anda bermain cerdas.
Lalu apa yang membuat Anda
begitu ahli?
Saksikan dan cari tahu.
[Kakak laki-laki]
Selamat datang di Mimbar.
[pria nge-rap]
♪ Aku tidak menginginkan banyak♪
♪ Aku hanya menginginkan secukupnya♪
♪ Jadi mengapa harus sesulit ini
?♪
[teriakan]
[musik diputar]
Apa yang terjadi
di balik layar
dari pertunjukan Free-Vee terbesar
sepanjang masa?
Selamat datang di The Apostle,
episode 30.
"Aturan Sejati
dari Permainan Running Man."
Jika kamu menggali,
duplikat dan sebarkan.
Jaringan ini memiliki tiga jenis
untuk setiap putaran.
Ya Tuhan.
Tipe satu: Pria Tanpa Harapan.
Pria Putus Asa dikutuk dengan
kesalahpahaman fatal
tentang sifat manusia.
[petugas] Selamat menikmati...
Tim? Ya.
Dia biasanya bertahan
kurang dari 48 jam.
Datang dan tangkap aku.
Makan malam sudah siap, kawan.
Aduh... Sial.
[Bobby T]
Pa-pow! Itu makanan dibawa pulang.
Guk.
[Bobby T] Oh!
Dia sudah matang.
[Rasul]
Tipe dua: Pria Negatif.
Si Negatif itu tahu
dia tidak punya kesempatan sama sekali.
Dia hanya ingin keluar
dengan meriah!
Jadikan hidup lebih baik.
[teriak]
Buatlah kawah besar.
Bro dikalahkan
pada akhir minggu pertama
Karena dia
terlalu banyak membeli wanita.
dan makanan tidak cukup
dengan awalan larinya.
Seorang budak nafsunya,
[para wanita menjerit]
Dia sering menyajikan dirinya sendiri
di atas piring
Hisap penis di neraka!
[Bobby T]
Ka-boom! Pelari jatuh!
Tipe tiga:
[ups] Ya!
Pria Terakhir.
Final Dude memiliki tekad yang kuat
untuk bertahan hidup.
Namun dia tidak pernah menang.
Jaringan tersebut curang.
Mereka dapat menemukan siapa pun kapan saja.
Tetapi jika seorang Pelari mendapatkan
peringkat yang bagus, mereka membiarkannya berlari.
Tiga belas hari.
Dan seperti yang selalu Papa katakan,
"Kamu boleh mencoba,
tapi kamu tidak bisa menangkap hantu."
Jadi pada akhir minggu kedua,
rating biasanya mencapai puncaknya.
[Holbrook]
Oh, sial.
Massa menginginkan darah,
dan Final Dude menjadi
korban kesuksesannya sendiri.
Mereka mungkin bersembunyi dari Takdir,
Namun mereka tidak pernah bisa mengalahkan Takdir.
Itu aku, McCone!
Aku Running Man, bi--
[chipper grinding]
[Bobby T] Double kill!
Beristirahatlah dengan tenang.
Selesai sudah.
[menghela napas tajam]
Apakah itu seharusnya menginspirasi saya?
Oh, ayolah, bung!
Apa kau tidak mengerti?
Setelah pelarian itu malam ini,
siaran langsung, jam tayang utama, Anda...
Anda...
Pria Terakhir.
Dan mereka akan meremas
sampai tetes terakhir
rating keluar dari pantatmu.
Jadi kamu punya waktu setidaknya sampai
Negative Dude gagal total.
untuk mencari tempat yang aman.
Hal ini memberi kita cukup waktu
untuk mempersiapkan Anda.
untuk kemenangan tak terduga terbesar
dalam sejarah acara kuis.
Jadi, di mana sebenarnya tempat
yang "aman"?
Saya sedang mengerjakannya.
Hai, teman pena.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Kamu yakin kamu tahu
apa yang kamu lakukan?
Kita akan segera mengetahuinya.
Ada paket
yang sedang dalam perjalanan ke Anda.
Ya, pengiriman khusus,
seperti yang terlihat di Free-Vee.
Oke. Aku melihatmu.
[Batuk di bulan Juni]
[suara bergumam di telepon]
Dan lokasi penjemputan B.
Oke, paham.
[June mengerang]
[wanita]
Mama datang, sayang.
Oke, oke.
[June mengerang]
[batuk]
[erangan]
[Ben]
Jadi, bagaimana anak berusia lima tahun bisa terkena kanker paru-paru?
[menghela napas]
Debu radioaktif.
Dari
ledakan di Rhode Island.
Belum pernah dengar tentang itu.
Ya, kamu tidak pernah mendengarnya
karena Jaringan tersebut memiliki hak atas berita.
Seolah-olah mereka memiliki
pabrik amunisi itu.
Seolah-olah...
mereka memiliki pemerintahan.
Lalu mengapa repot-repot mematuhi
peraturan keselamatan, kan?
Begitulah June jatuh sakit.
[Ben]
Untuk kalian semua yang menonton...
Bukan para eksekutif,
Bukan para teknisi.
Jika Anda tinggal di gedung tinggi di Uptown,
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saya sedang berbicara dengan orang-orang
di Koperasi.
Mereka yang tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
suku-suku penghuni liar,
Anak-anak ditembak
karena menatap preman dengan cara yang salah.
Ada sesuatu
yang perlu kalian ketahui.
Jaringan
menyebabkan kanker pada anak-anak kita
dan mereka
menutupinya.
[penyiar]
Sebelumnya diThe Running Man.
Aku masih di sini,
kalian para pemakan kotoran! Hah!
Ya! Richards memang hebat!
Ben! Ben! Ben!
[musik tema diputar]
[Bobby T]
Hadirin sekalian,
Tadi malam ada tujuh pria
dan satu wanita
mengorbankan nyawa mereka
untuk melindungi kita,
Kecintaan mereka
kepada negara mereka hanyalah tandingan
karena cinta
kepada anak-anak mereka.
Oh tidak.
Seseorang memilih untuk mengakhiri hidup
kedelapan pahlawan ini.
Dan orang itu
adalah Ben Richards.
[Suara penonton mencemooh di layar]
[Bobby T]
Rekaman barunya baru saja tiba.
Mari kita dengar apa
yang dia katakan tentang hal itu.
Untuk kalian semua yang menonton,
Bukan para eksekutif,
Bukan para teknisi.
Jika Anda tinggal di gedung tinggi di Uptown,
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saya berbicara kepada orang-orang
di Koperasi,
Suku-suku pemukim liar,
Mereka yang tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
anak-anak ditembak
karena menatap seorang preman dengan cara yang salah.
Ada sesuatu
yang perlu kalian ketahui.
Aku tertawa terbahak-bahak
Mengalahkan para Goons itu.
Wow.
Aku tidak tadi tertawa
Mendengar teriakan mereka,
Aku menertawakan anak-anak mereka.
Sekarang kamu tahu bagaimana rasanya
ketika Ayah melakukannya kepada orang lain!
Astaga, kawan.
Aku tidak mengatakan itu, oke?
Saya membuat video tentang
jaringan yang menyebabkan anak-anak terkena kanker. Itu semua bohong!
Menjijikkan!
Kamu harus membawanya
keluar dari sini. Ma!
Malam ini! Sekarang juga!
Aku ingin dia pergi!
Bawa mereka semua masuk!
Dunia seperti apa
yang kita tinggali?
[Bobby T] Penggemar Running,
Saya baru saja mendengar
dari produser Dan Killian
yang secara pribadi telah menggandakan
hadiah untuk Ben Richards.
Sekarang 20.000 dolar baru untuk
setiap Catatan dan Laporan yang dikonfirmasi
yang berujung pada pembunuhan.
[kakak laki-laki] Masuk, masuk!
Ayo ayo.
[suara deru mesin,
alarm berbunyi]
Situasinya semakin kacau
di sini.
Ya, benar.
Geng-geng beraksi malam ini.
Kita mulai!
Kamu siap?
Ini dia.
[mesin berputar, meraung]
[kakak laki-laki]
Oke, tetap waspada.
[Kakak laki-laki] Para pengendara motor itu
sedang berburu hadiah.
[anak] Mengerti.
[anak] Hei,
mereka mengikuti kita. [kakak laki-laki] Aku tahu, aku tahu.
Tetap tenang.
[anak] Mereka mengejar kita,
mereka mengejar kita!
Kamu pasti
bercanda.
[Kakak laki-laki]
Saat kita sampai di gang, teriakkan ke arah mana kita harus belok selanjutnya.
Jangan berhenti
sampai kita keluar.
Tunggu, Richards!
Ada lubang di jalan! Yo, ada apa?
[erangan, geraman]
[anak]
Mereka masih mengejar kita! [kakak laki-laki] Aku tahu!
[anak] Belok kanan! Oke!
[suara ban berdecit]
[anak] Belok kiri!
[Kakak laki-laki]
Lubang di jalan! Maaf, maaf. [mengerang]
[anak] Ada dua!
Ada dua!
[kakak laki-laki]
Aku melihat mereka, aku melihat mereka!
[anak]
Mereka punya senjata! [suara peluru]
[pengendara motor] Serahkan dia!
[anak] Lurus! Injak pedal gas!
[suara mesin meraung]
[anak] Ayo, ayo, ayo!
[Kakak laki-laki] Awas!
Richards masih hidup!
Minggir!
Saya tidak bisa berbahasa Inggris!
Tunggu!
[ban berdecit]
[geraman]
[geraman pengendara motor]
[pengendara motor terkejut]
[menghembuskan napas]
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Ya.
Karma akan terbalas,
brengsek! [menggerutu]
Oof. [teriak]
[sesak napas]
Ya!
Injak pedal gas!
Hore!
[tertawa terbahak-bahak]
[kakak laki-laki]
Kalian berurusan dengan saudara yang salah!
[anak]
Ya, itu dia!
[kakak laki-laki] Woo!
Hei, Richards! Kita sudah selesai!
[kakak laki-laki tertawa]
[anak] Ayo, ayo, ayo!
Teman pena saya membutuhkan waktu sehari
untuk mempersiapkan transportasi ke tempat penampungan.
Anda bisa mempercayakan
hidup Anda padanya.
Pokoknya jangan sebut-sebut hot dog
di dekatnya.
Anda bilang, "hot dog?"
Ya.
Naiklah kereta lambat itu
ke Maine.
Lebih sedikit orang di daerah terpencil,
tetapi tetap waspada dan jangan mempercayai siapa pun.
tapi pria ini.
Namaku Elton. Hardcore.
Berjuang untuk tujuan ini.
Kamu benar-benar yakin
ini akan berhasil?
Lihat, kita tahu
mereka melacak amplop-amplop itu.
Anda melakukan pra-rekaman
untuk sisa video audisi Anda,
Pria saya menuju ke selatan,
lalu menurunkan mereka di tengah jalan.
Saat kau aman di bawah tanah,
mereka tidak akan tahu apa yang menimpa mereka.
Oh.
Hampir lupa.
Untuk berjaga-jaga.
Mengapa kamu membantuku?
Anda telah melihat kekuatan
yang mereka miliki.
Kita tidak
saling mendukung,
Permainan ini sudah berakhir
bahkan sebelum dimulai.
[anak] Hai.
Selesai.
[Ben]
Apa kabar, Amerika?
Aku hampir saja memberitahumu
Jaringan memalsukan rekaman video diri ini,
Tapi kalau aku melakukannya, mereka juga akan
memalsukan yang ini.
Jadi...
Aku akan membacakanmu
sesuatu saja.
"Dear Diary:
Aku bangun dengan perasaan lesu hari ini.
Pekerjaan rutin saya
membunuh para Goon yang heroik
Terasa... terlalu rutin.
Saatnya untuk 'hari untuk diri sendiri'.
Jadi, aku makan
sarapan favoritku di tempat tidur:
Anak anjing yang tak berdaya.
Aku bisa saja memakan dua puluh ekor.
Lalu saya melakukan yoga.
Saya meledakkan gedung pengadilan.
Aku tahu, aku memang makhluk yang terbiasa dengan kebiasaan.
Tapi malam ini...
Aku akan bercinta...
dengan seorang... ilegal
Imigran... domba."
Tahukah kamu bagaimana seekor domba
memberi tahu kamu bahwa ia sedang birahi?
[menirukan suara kambing]
[
tawa teredam yang tumpang tindih]
[Bobby T]
Tuan Richards menganggap dirinya lucu.
Tapi kita akan lihat siapa yang akan
tertawa terakhir
McCone memanfaatkan kelemahannya.
[penonton bersorak]
Sekarang, mari kita lihat apakah Nona Laughlin
telah menghabiskan uangnya yang tersisa.
Kami masih di sini,
kalian para pemakan kotoran!
Astaga, Richards,
itu sulit untuk ditiru tapi...
[menelan ludah]
...tantangan diterima!
Ya! Ooh!
[musik klub berdentum]
Pergi sana, tetangga.
[Laughlin]
Ya Tuhan! Lihatlah!
[terkejut dan takjub]
[Bobby T]
Siapa yang akan mati selanjutnya?
[pria] Pasti dia.
Laughlin? Jangan bercanda.
Bocah domba itu akan kalah.
Tidak mungkin.
Saya punya sepuluh kerang, katanya.
Ben Richards akan mati selanjutnya.
Oh, ayolah.
Dia membuat pihak Jaringan televisi
sangat marah. Itulah mengapa dia akan menang.
Pria itu punya nyali.
Ya, dia salah satu dari kita.
Menantang para pria berbaju hitam.
Menantang dunia dengan mengacungkan jari tengah!
Dia adalah Pelari terakhirmu.
Itu taruhan.
Tentu saja.
Bagaimana menurut Anda, Pendeta?
Anda pernah melihat pria bernama Richards ini?
[dengan aksen Irlandia] Tidak.
Tapi dia terdengar seperti sosok yang unik.
Ada apa denganmu?
Dia buta,
dasar idiot sialan.
[Ben] Saya lagi.
Lihat, ini yang asli.
Saya tidak di sini
berusaha melawan kekuasaan.
Aku tidak di sini
untuk bersenang-senang.
Saya di sini untuk menang
dan kembali ke keluarga saya.
Jadi, Anda tidak akan melihat saya
melempar bom molotov.
Kamu tidak akan melihatku
mengadakan pesta.
[bunyi lonceng kotak surat]
Sebenarnya,
Kamu tidak akan melihatku sama sekali.
[pria]
Tepat pada waktunya, Ayah.
Makanan takeaway terbaik di Maine.
Semoga Tuhan memberkatimu, anakku.
[bel pintu berbunyi]
[suara otomatis]
Jaga jarak.
Ini adalah kendaraan otonom.
Hai, Ayah.
Boleh aku bertanya sesuatu?
[dengan aksen Irlandia]
Tentu saja, anakku.
Jadi aku punya pacar, oke?
Apakah aku akan masuk neraka
karena menggunakan karet?
Anda mungkin memilih
untuk tidak menggunakannya.
Saya memiliki sepuluh saudara
kandung.
Ayahku bilang
dia seperti berada di neraka setiap hari.
Terima kasih, Ayah.
Mm.
Selamat malam.
Hati-hati di jalan.
[perangkat berbunyi pelan]
[teriakan]
[pria mendengus]
Kamu pikir kamulah orangnya
Siapa yang menghalangi saya untuk bertemu
putri saya lagi?
[kotak surat]
Terima kasih.
[pria]
Itu dia! Itu dia! [Ben terengah-engah]
[geraman panik]
[terengah-engah]
[pria] Itu dia!
Kejar dia!
[bunyi lonceng kereta api]
Kita berhasil menangkapnya!
Tangkap dia!
[deru mesin]
Aku berhasil menangkapnya.
[teriakan frustrasi]
Sialan kau, Richards! Matilah kau!
[menggema] Mati!
[Ben] Ini adalah pesan
untuk sesama warga negara saya.
Dan izinkan saya memperjelas ini
untuk kursi-kursi murah.
Jika aku mati di acara ini,
Aku mati untuk dua hal yang kupercayai.
Istri saya dan anak saya.
Segala hal lainnya
dan semua orang lainnya bisa pergi ke neraka.
[penyiar]
IniThe Running Man!
Pertandingan dimulai! Jumat malam!
Ayo mulai!
[sorak sorai
dan tepuk tangan yang tumpang tindih]
Kita semua tahu
suara apa itu.
[ejekan, cemoohan]
[Bobby T]
Kami memberikan persaingan ketat kepada Nona Laughlin .
Dia mempertaruhkan segalanya
dalam penampilan publik di Kasino Holy Grail
tetapi tidak bertaruh
bahwa para Pemburu kita akan berada di sana.
[teriakan]
[tembakan senjata]
Kotoran.
[teriakan yang saling tumpang tindih]
Minggir, brengsek!
Kau ini apa--
[Bobby T]
Oh, dia liar sekali. Wow!
[Bobby T berseru, tertawa]
Dia sedang buron!
Sial.
[Bobby T] Oh!
Ya ampun, ya ampun.
Sepertinya dia bangkrut.
Atau tidak?
[sorak sorai penonton]
[sorak-sorai, teriakan]
Ayo, mereka punya senjata! Ayo!
Bajingan keparat!
[orang-orang berteriak]
[geraman, terengah-engah]
[sorak-sorai, teriakan]
Ya!
[tertawa terbahak-bahak]
Rasakan itu, McCone!
[suara ban berdecit]
[bersorak]
Cium pantatku!
[ups]
[Bobby T] Tunggu di situ.
TIDAK...
[tertawa terbahak-bahak]
Jangan terburu-buru, Nona Laughlin.
Tak ada cahaya kemuliaan untukmu,
hanya lilin manusia
berakhir dengan cara yang mengecewakan
di jalan Nevada yang sepi.
Sekarang, aku tahu
apa yang kau pikirkan.
[dengan aksen pedesaan] "Bobby T,
kau tidak berhasil membunuhnya."
[suara normal]
Tidak, kami tidak melakukannya.
Tapi mereka melakukannya.
[ejekan]
Kenalkan Jeff dan Jeeto.
Para pembela pemberani
dari komunitas mereka.
Putar rekamannya.
Maaf, para Pemburu.
Yang berhasil kau bunuh
hanyalah getaran positifku.
Ingat, anak-anak,
jangan minum dan mengemudi.
Kecuali jika Anda memang mahir dalam hal itu.
Tangkap dia!
[ratapan kesakitan]
[ejekan]
[Bobby T]
Itu rekaman yang keren banget, anak-anak!
[Laughlin berteriak di rekaman]
Selain hadiah uang tunai mereka,
Jeff dan Jeeto akan menerima
pasokan seumur hidup.
dari sereal Fun Twinks!
[ejekan]
Lalu...
...ada satu.
[sorak-sorai]
Benar sekali. Ben Richards
adalah Pelari terakhir Anda.
Richards masih hidup!
[Bobby T]
Jika dia bertahan hidup sampai tengah malam,
Dia akan menjadi
kontestan tersukses kita sejak musim pertama!
[gagak gagak]
[teriakan dan sorak-sorai dari kejauhan]
[pria di kejauhan]
Richards masih hidup!
Ayo, cepat.
Para pemburu akan haus
darah.
Mereka membenci pembunuhan warga sipil.
Segalanya akan mulai
meningkat.
Ayo.
Saya tidak akan terkejut
jika mereka mulai beraksi.
Para pendeteksi DNA malam ini.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Aku tidak membutuhkan orang lain.
[mengejek] Sungguh pria yang tangguh.
[Ben] Apakah itu jelas?
[wanita mencibir]
Saya tidak mencari
teman baru. Jangan meminta tanda tangan.
Eltie!
Bagaimana kalau dia di Derry? Dia tidak di Derry, Bu.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Dia mengira kamu adalah
iblis sungguhan,
tapi dia agak tuli.
Kita bisa menggunakan
suara normal kita.
Bunuh dia.
Bajingan Welf.
Buru dia!
[Elton] Dia dulunya
wanita yang baik dan cerdas.
[Elton]
Di sinilah semuanya terjadi.
Laboratorium amatir untuk membuat
sabun buatan tangan, sejauh yang Anda tahu.
[suara desis radio]
Beberapa
literatur biasa yang bukan bersifat revolusioner.
Kedip mata.
Mesin fotokopi untuk
buletin komunitas saya yang tidak berbahaya,
Jika Anda mengerti maksud saya.
Uh-huh.
Jadi, apa itu pendeteksi DNA?
[menghela napas]
Pemindai operasi rahasia yang mengidentifikasi
untaian DNA yang sangat terfragmentasi.
Benda-benda ini tersembunyi
di setiap tiang lampu jalan di seluruh negeri.
Itulah mengapa kamu harus
segera masuk ke bawah tanah.
[suara mesin printer berputar]
Hei, kalau kamu mau bertanya,
tanyakan saja.
Ada apa
dengan gerobak hot dog itu?
Ayahku adalah seorang polisi.
Seorang polisi yang baik.
Dia mengundurkan diri sebagai bentuk protes
ketika Jaringan tersebut memprivatisasi kepolisian setempat.
Dia percaya bahwa para petugas
harus bertanggung jawab.
kepada kota-kota yang membayar mereka,
bukan kepada pemerintah.
Dan pastinya
bukan perusahaan raksasa.
Jadi dia membeli gerobak itu.
Dia bekerja keras sekali.
Kami tidak pernah melewatkan makan.
Lebih baik penjual hot dog yang jujur
​​daripada preman yang curang.
Namun teman-temannya
yang bergabung dengan NCG tidak menyukai pilihannya.
Dan mereka memberitahukannya
setiap kali mereka punya kesempatan.
Dia memastikan
kami aman di rumah ini.
Tapi setiap kali
dia mengeluarkan gerobak itu
Nah... lihat sendiri apa
yang terjadi pada ibuku.
Dan inilah yang mereka lakukan
pada ayahku.
Teman-temannya di kepolisian
tidak pernah berhasil memecahkan kasus tersebut.
Karena merekalah
yang membunuhnya.
Tapi Anda tidak bisa membunuh sebuah ide.
Ayah adalah mimpi buruk terburuk mereka.
Seorang pria bebas dengan hati nurani.
Dan segala sesuatu yang mereka hancurkan
dalam dirinya tetap hidup dalam diriku.
Seperti ledakan nuklir...
yang tak pernah padam.
[kaleng minuman dibuka, berdesis]
Raksasa?
Aku baik-baik saja.
[meneguk]
Hai, Para Pelari.
Kau tak bisa lari dari Takdir.
Dan kau tak bisa bersembunyi...
dari Destiny.
Sebenarnya itu tidak benar.
Sebelum meninggal,
Ayah merenovasi tempat perlindungan Perang Dingin ini.
Ia menemukannya di hutan terdekat.
Saya memiliki peta detail
tentang cara menuju ke sana.
Anda bisa bertahan hidup di sana
selama tiga tahun.
Tapi kamu hanya membutuhkannya
selama dua minggu.
Kami akan melakukan pra-rekaman untuk sisa
rekaman Anda besok.
Bagaimana menurutmu?
Satu...
Atau...
Mungkin hanya... putih.
Ekstrem.
Coba lihat ini.
Anda bisa ditangkap
hanya karena memiliki
"Kebenaran" di rumah Anda.
Jadi, hadiah-hadiah ini tidak akan didistribusikan
sampai setelah Anda menang.
Apa-apaan?
Ini adalah edisi khusus
tentang kejahatan paling keji yang dilakukan oleh Jaringan tersebut.
Apa hubungannya
dengan saya?
Bahan kimia dalam bom
memiliki kekuatan yang sangat besar.
Namun tanpa pemicu
yang membuatnya meledak, itu tidak berbahaya.
Tahukah kamu mengapa mereka bersorak
untukmu di sana? Mereka pikir kamu mungkin akan menang.
Dan jika kamu bisa bertahan
melawan para preman itu, mereka pun bisa.
Masyarakat sudah muak.
Negara ini siap meledak...
dan kaulah pemicunya.
Saya bukan inisiatornya!
Saya adalah seorang pria yang berusaha
kembali ke keluarganya.
Bagaimanapun juga , kau sendirian melawan dunia
, saudaraku.
Mengapa tidak menjadi keduanya?
[menghela napas]
[tawa histeris menggema]
Ayo.
Ibuku mengira kamar mandi
di seberang lorong itu berhantu, jadi itu terserah kamu saja.
Jika lampu di lorong
mati, berarti dia sedang tidur.
Hai.
Saya menghargai apa yang Anda lakukan.
Tapi jika mereka tahu
kau membantuku,
Para preman yang sama
yang membunuh ayahmu...
Mereka akan datang untukmu.
Kita boleh berharap.
[Ben]
Pesan ini untuk Cathy.
Jika suatu hari nanti Anda melihat ini.
Saya ingin memberikan
sedikit nasihat ayah.
Aturan pertama:
Jaga ibumu.
Dia sahabat terbaikmu.
Aturan kedua:
Para pengganggu adalah pengecut.
Balas serangan.
Aturan ketiga:
Kamu bisa bersikap baik dan kuat
pada saat yang bersamaan.
Aturan keempat: Jangan
pernah mempercayai Jaringan...
Dan aturan kelima:
Anda ingat...
Ayahmu
sangat menyayangimu
Aku akan menjagamu.
Apa pun yang terjadi.
Ha!
Aku tahu itu kamu.
Setan. Pembunuh!
Jauhi
Eltie saya. Bu?
Dasar biadab!
[Elton] Tunggu! Bu!
Kamu tidak akan pernah makan anak anjing
lagi.
Bu, jangan! Jangan!
Bu, tidak apa-apa!
Dia teman!
Eltie, jangan!
Bu, Bu!
Jika Anda menekan tombol itu,
NCG akan datang dan menembak.
Oke? Mereka tidak akan
peduli siapa yang terkena dampaknya.
Ini akan menjadi pertumpahan darah.
Kita tidak membutuhkan setiap
preman di negara bagian ini.
datang lewat
pintu itu, kan?
Jangan.
[berdengung]
Penjaga Komunitas Jaringan.
Kejahatan apa yang ingin Anda laporkan?
Ben Richards baru saja
membobol rumah saya!
Baiklah,
tetaplah di tempatmu.
Kenapa?
Ibu melihatmu.
Kita harus segera berangkat.
Aku hanya butuh lima menit bersenang-senang
dengan mereka sebelum kita mulai.
Seru?
Ambil barang-barangmu!
Aku akan ambil 'zine-nya!
[tertawa histeris]
[Ibu]
Mereka datang untuk menjemputmu!
[ibu tertawa]
[Elton] Kau tidak mendengarkan.
Ini berbahaya!
[Ibu] Tidak!
[Elton]
Bu, masuk ke ruang aman!
Tidak, Eltie,
aku ingin melihat dia mati!
Kau dengar itu, welf?
Kau akan mati!
[suara ban berdecit]
[terengah-engah]
Mereka sudah datang.
[tembakan]
[tembakan berhenti]
[suara obrolan radio yang tidak jelas]
Mama!
Dia di sini!
Richards ada di aula!
Ibu!
[ibu] Bunuh dia! [tertawa]
Ayolah!
Tidak! Lepaskan aku!
Tidak! Aku tidak mau melewatkannya!
Aku ingin melihat! [teriak]
Ayo bergerak!
Lewat sini . Ayo .
Hei, dasar bodoh!
Kalian salah sasaran!
Kami di sini!
[suara listrik berderak]
[alarm berbunyi]
[Lagu "Doo Doo Doo Doo Doo
[Heartbreaker]" oleh The Rolling Stones diputar]
Ini dia.
Kamu gila? Kita tidak
punya waktu untuk bermain-main!
Oh, ya, kami memang punya.
Tim Hunter
tiba di lokasi kejadian dengan kecepatan tercepat yang pernah ada.
adalah 4 menit 30 detik.
Kita pasti sudah lama pergi
saat itu.
[teriakan yang tumpang tindih]
Pergi! Pergi! Bergerak!
♪ Polisi
Di Kota New York♪
Yoo-hoo! Hei, anak-anak besar!
♪ Mereka mengejar seorang anak laki-laki
Melewati seluruh taman♪
[terengah-engah]
♪ Dan dalam kasus
Kesalahan identitas♪
[obrolan radio]
♪ Mereka menembak
jantungnya♪
[menghembuskan napas]
♪ Pematah hati, pematah hati♪
[para pria berteriak]
♪ Dia menusukkan jarum
Tepat di hatinya♪
Saya suka bacon saya sangat renyah!
Kita harus pergi, bro!
Ikuti aku.
Kotoran!
♪ Pembuat rasa sakit♪
[sistem menyala]
Ayo!
♪ Doo doo doo doo doo doo♪
♪ Aku ingin menghancurkan
Dunia itu♪
♪ Doo doo
Doo doo doo doo doo doo doo♪
[para pria berteriak]
[Elton] Ya!
Ayo pergi!
♪ Aku ingin menghancurkan
Dunia ini♪
[Elton] Whoo!
♪ Pematah hati, pematah hati♪
Mengapa kita di lantai atas?
♪ Kau mencuri cinta
Tepat dari hatiku♪
[pria] Pergi! Pergi!
♪ Pematah hati, pematah hati♪
[bunyi bip elektronik]
[para pria berteriak]
Ya! Ya!
Elton!
Kenapa kita di lantai atas?
♪ Aku ingin menghancurkan
Duniamu♪
Untuk ini!
Kau membawa kami ke sini
agar kau bisa meluncur turun dari tiang?
Aku membawa kita ke sini
agar kita bisa meluncur turun dari tiang!
♪ Oh, ya♪
[tembakan]
[Ben berteriak]
Lihat? Tepat empat menit.
Sudah kubilang kita akan pergi dulu.
Sudah lama pergi? Kita masih
di rumah sialan ini!
Tidak akan lama!
Senter taktis.
Cukup kuat.
Ya.
Ayo.
[geraman, terengah-engah]
Aku akan memutus tendon Achilles-mu
dan menyeretmu keluar.
Kepala polisi ingin mengakhiri lari Anda
secara langsung, di depan kamera.
[Ben berteriak]
[keduanya mendengus]
[Elton mendengus]
[teriakan kesakitan]
[erangan tertahan]
[dering telepon]
Jangan biarkan dia menjawab itu!
[Dan] Masih di sana?
Ya.
Hubungi dia.
Ini untukmu.
[terengah-engah, mendengus]
Ah! Itu dia.
Kerja yang luar biasa, Tuan Richards.
Anda hebat sekali.
Membunuhnya? Orang-orang sekarat,
dasar psikopat sialan!
Jika kamu bisa memalsukan segalanya,
mengapa kamu tidak memalsukan seluruh pertunjukan saja?
Percayalah, kami sudah berusaha.
Namun, manusia membawa
percikan istimewa yang tak terduga.
Penonton menantikan
kejadian-kejadian tak terduga yang menyenangkan ini.
Sedikit saran?
Saya tidak mau.
Pastikan keluarga saya
mendapatkan uang itu.
Richards, jangan pergi.
Kamu masih bisa memenangkan permainan ini,
tetapi kamu harus bermain dengan cerdas.
Saya baru saja mengirimkan sebuah robot penjelajah
ke dalam terowongan itu.
Sekarang habisi Hunter itu
dan tunggu aba-aba saya untuk keluar.
Kau ingin aku membunuh
salah satu anak buahmu sendiri?
Semuanya baik-baik saja, Free-Vee.
Oke, giliranmu dalam lima...
empat...
tiga...
dua...
satu.
Dan aksi.
[kicauan, gedebuk]
[Elton] Masuk!
[suara deru mesin]
[Elton] Injak gas!
[Ben] Bagaimana dengan pintunya?
Oh, sial!
Tunggu!
Kita mau pergi ke mana?
Menyusuri jalan tanah.
[Ben]
Semuanya jalan tanah! [Elton] Nah!
Jalurnya!
Oke.
[suara baling-baling helikopter berputar]
Dasar bajingan.
Seberangilah jembatan
dan antarkan aku.
Saya bisa memperlambat mereka.
Gunakan jalan pintas
untuk menuju tempat perlindungan.
Bertahan hidup adalah kemenangan!
Lewat sini!
Ambil peta ini.
Bunker ayah
berada di tengah hutan.
Ingat, Richards...
kaulah inisiatornya.
[suara tembakan]
[suara ban berdecit]
[terengah-engah]
[baling-baling helikopter berputar]
[pria]
Lampu hijau untuk Richards.
[suara deru mesin]
Ini akhir dari perjalananmu,
Richards.
[Ben] Persetan.
Saya adalah inisiatornya.
[teriakan]
[Ben berteriak]
Sensasi berburu.
Bisakah kamu merasakannya?
Detak jantungmu semakin cepat.
Darah merah cerah memompa
adrenalin melalui pembuluh darah Anda.
Permainan ini bukanlah permainan.
Hidup dan mati dipertaruhkan.
Bisakah Anda merasakannya, Tuan Richards?
Selamat.
Anda telah mengalahkan seorang Hunter.
Sekarang tinggal
empat orang.
Ditambah setiap warga negara
dari bangsa besar ini.
"Seratus lima langkah
ke barat dari batu besar."
Bunker itu digali ke dalam bukit."
Ya ampun, sial.
Bisakah kamu mencium baunya?
Bau menyengat ketakutan
Saat hewan mangsa menyadari
ia dikelilingi oleh predator.
Kenyataan mulai terungkap
saat dia bergegas bersembunyi,
Sangat berharap
untuk bertahan hidup.
Tapi jauh di lubuk hatinya,
dia sudah tahu sudah terlambat, karena...
Inilah Amerika,
sialan!
dan kami tidak akan mentolerir
omong kosong!
Nafsu darah adalah hak lahir kita.
Lepaskanlah.
Richards memilih jalan ini,
dan terserah Anda
untuk menunjukkan kepadanya di mana batasnya.
Tetaplah membuka mata agar
kamu bisa melihat kengerian di matanya,
dan memburunya!
[kerumunan] Buru dia!
Buru dia!
Buru dia! Buru dia!
Oh, begitu ya.
[bayi berceloteh]
Oh, begitu! Wow!
Lihat, itu dada.
Ya!
Lihat. Lihat.
[berbisik tidak jelas]
Sudah kubilang aku akan mengeluarkanmu
dari sana.
Orang-orang di acara ini
tidak pernah kembali.
Ini adalah pesan
untuk Killian.
[perekam berbunyi]
Hai, Dan.
Aku mulai mengerti cara
permainan ini bekerja.
Ini bukan tentang saya
menang atau kalah.
Ini tentang peringkat Anda.
Tentang seberapa banyak kekacauan
yang bisa ku timbulkan.
Aku akan membawa hal ini
sampai akhir.
Dan aku sudah selesai bermain bertahan,
Aku berjanji padamu.
Jadi begini ceritanya.
Aku akan bertemu keluargaku lagi.
Dan selama mereka
terus menerima bayaran,
Kamu bisa menempatkan
siapa pun yang kamu mau di depanku.
Saya akan membahas
semuanya.
Aku tahu kau bermain curang.
Nah, tebak apa,
kau bajingan.
Saya dari Slumside.
Mari kita abaikan aturan yang ada.
Semoga ini adalah
pemusnahan yang saling menguntungkan.
Kamu mau pertunjukan?
Sialan.
Aku akan memberimu pertunjukan.
[wanita] Hore!
♪ Orang Amerika
Orang Amerika♪
Nyanyikanlah, Nak.
Ya! Ayo kita mulai!
Mari kita lakukan ini!
Kami menghentikan sementaraThe Americanos
untuk memberikan informasi terkini dariThe Running Man.
Membosankan!
Siapa sih yang suka acara ini?
Orang miskin. Jelas sekali.
Zaza!
Hanya mereka yang cukup bodoh untuk mengira itu nyata.
Aku tahu. Ini sangat palsu.
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Amelia?
Jangan sakiti dia, kumohon!
Ayo, ayo!
Matikan mode autopilot!
Berkendaralah!
Ambil jalan belakang berikutnya ke arah utara.
Aku tidak bisa.
Daya listrikku habis.
[suara otomatis] Baterai Anda
sudah terisi 93%. Bagus!
Para preman itu akan
menghabisi kita
Jika kamu tidak memundurkan
mobil ini sekarang juga!
[suara ban berdecit]
Wow!
Mereka sudah datang!
[teriak]
[suara otomatis]
Mobil Anda rusak. Mobil Anda rusak.
Ayo, ayo! Terus bergerak!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Kiri!
[klakson berbunyi]
Yesus!
[klakson berbunyi,
ban berdecit]
Sekarang saya mengerti mengapa kalian
membutuhkan mobil tanpa pengemudi.
[suara otomatis]
Menghitung ulang.
[getaran elektronik]
[Ben] Tetap arahkan ke utara.
Sampai ke perbatasan.
[terengah-engah]
Silakan.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Mengapa?
Jadi, kamu bisa jadi gila
dan membunuhku?
TIDAK.
Anda punya waktu satu menit
untuk berbicara bebas.
Bagaimana kamu bisa hidup
dengan dirimu sendiri? Hmm?
Beraninya kau duduk di situ
dan mengkritik cara mengemudiku?
Tolong jelaskan cara mengoperasikan
mobil saya sendiri?
Saya adalah anggota masyarakat!
Kamu membuatku jijik!
Kau menelantarkan
bayi yang kelaparan itu,
Istrimu yang mengerikan itu
.
Jadi kamu bisa apa?
Membunuh orang demi uang?
Dan kau hanya membunuh
orang-orang terbaik!
Orang-orang
yang melindungi kita dari...
dari orang-orang seperti kamu!
Dan itu bukan kata
yang saya gunakan!
[bernapas cepat,
terisak-isak]
Itulah keluargaku.
Akhirnya giliran kami
tiba untuk masuk taman.
Aku menyaksikan Cathy mencoba es krim
untuk pertama kalinya.
Itu adalah hari terbaik
dalam hidupku.
Jadi ya, kamu benar.
Acara itu sangat palsu.
Bukan pelurunya.
Bukan kematiannya.
Bagian yang membuat
orang menyukaimu
Kamu merasa lebih baik
daripada orang-orang seperti kami.
Izinkan saya bertanya sesuatu.
Berapa harga syal itu?
Hah?
Lebih dari sekadar obat-obatan
yang dibutuhkan putri saya.
Saat dia sekarat karena flu?
Flu!
Itu adalah nyawa manusia
yang tergantung di lehermu!
[mencemooh]
Tapi sepertinya kamu baik-baik saja.
Siapa yang bisa menyalahkanmu?
Itu syal yang bagus.
Saya bukan orang jahat.
Tidak, jangan mulai menangis.
Aku akan menembak kita berdua
jika kau mulai menangis.
Menangislah saat semuanya berakhir.
Kapan itu akan terjadi?
[suara sirene meraung,
klakson berbunyi] Sial.
[suara otomatis] Memberi jalan
untuk kendaraan darurat. Bagus!
Nonaktifkan! Nonaktifkan!
Jangan menepi! Saya tidak tahu caranya!
Meluap dalam 100 kaki.
50 kaki.
[pria] Minggir!
Dalam 20 kaki.
Anda telah berhasil menyerah.
Bagus!
Kotoran.
[pria] Oh, hai, Richards.
Anda telah dihentikan oleh
Rustic Rock Mulisha Boyz.
Kami di sini mengamankan
tempat tinggal kami atas nama Jaringan.
Jangan khawatir, Bu.
Kami orang baik.
Cukup keluar dari mobil.
Anda akan aman bersama kami.
Dialah yang kita inginkan.
Pergi saja.
[bunyi alarm pintu]
[tembakan]
Apa yang sebenarnya
terjadi?
Para produser malah
membunuh milisi Network, bukan saya.
Mereka tidak akan melakukan itu.
Orang-orang itu hanya mencoba melindungi saya dari Anda.
Apa yang harus kulakukan agar kau
mengerti bahwa aku bukan orang jahat?
[bernapas gemetar]
Ambil mobilnya. Pergi saja.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Menurutmu mereka akan
membiarkanmu pergi setelah melihat itu?
Anda sedang tampil di acara ini sekarang.
Tidak, saya tidak!
[penyiar] Richards masih hidup.
Dan kali ini dia menyandera seseorang.
Amelia Williams, seorang agen real estat berusia 27 tahun
dari Bangor, Maine.
Tolong aku! Dia punya pistol!
Selamat datang di The Running Man.
Tolong saya!
[penyiar]
Krisis terus berlanjut,
Saat
mobil Alpine abu-abu milik Miss Williams melaju ke utara di Rustic Rock Siding Road.
Situasi penyanderaan
telahmemicu NCG untuk berada dalam siaga taktis penuh.
Tolong saya!
Matikan.
Dia punya pistol!
Matikan saja!
[penyiar] Nona Williams
dibajak mobilnya dan diculik oleh--
[klakson berbunyi]
Richards masih hidup! Hore!
[anjing menggonggong]
[pria] Ya!
[orang-orang bersorak]
Richards masih hidup!
Semangat, Richards!
Luar biasa.
[pria] Preman di depan!
Hati-hati!
[Ben] Ya,
ini memang seperti sirkus.
[Amelia] Jadi mereka akan
terus merekam kita?
[Ben] Jika seorang Pelari mendapat
peringkat bagus, mereka akan membiarkannya berlari.
[Pria] Richards masih hidup!
[Amelia] Ya Tuhan.
Apakah itu blokade?
Oh, sial. Baiklah.
Jika kita memainkan peran kita, mereka akan membiarkan kita lewat.
[Amelia]
Oh, sial, sial, sial.
[Semua] Richards masih hidup!
[Ben] Oke. Teruslah mengemudi.
Mereka tidak akan menembak.
[Amelia] Bagaimana kau tahu?
Karena mereka akan menunggu
sampai pertunjukan dimulai. Lakukan secara langsung.
Apa yang harus dilakukan untuk hidup?
Membunuhku.
[semua] Richards masih hidup!
[pria] Buka pintunya!
[Amelia]
Mereka mempersilakan kita lewat.
[pria] Yo, Richards!
Kami menangkapmu, kawan!
Mengapa mereka
bersorak untukmu sementara akulah sanderanya?
[Amelia]
Tidak bisa dipercaya.
[Ben] Amelia?
Maukah kau memberikan pistol itu padaku?
Kenapa tidak?
Jelas sekali kamu adalah pahlawannya.
Percayalah kepadaku.
Saya rasa kita tidak akan
membutuhkannya lagi.
[dering garis]
[pria] Rekam dan Laporkan. Sampaikan klaim Anda.
[Ben] Ya Tuhan.
Aku baru saja melihat Ben Richards.
Maaf, tunggu sebentar.
Saya Ben Richards.
Jika kamu tidak ingin menjadi
penyebab kematian Amelia,
Sampaikan pesan ini kepada Killian.
[Amelia]
Lakukan apa yang dia katakan, ya!
[Ben] Kau dengar kata wanita itu.
Richards masih hidup!
Richards masih hidup! Richards masih hidup!
[nyanyian berlanjut]
[pria] Ayo, Richards!
[sorak sorai penonton]
[pria] Maju terus, Richards!
Sebelum kalian membunuh kami,
buatlah alasan omong kosong mengapa hal itu harus dilakukan,
Lihatlah semua orang ini
yang mengetahui kebenaran.
Apakah kamu bersedia
membunuh mereka semua? Karena aku bersedia.
Saya memegang pengeras suara ini
dengan tangan kanan saya.
Tangan kiriku berada
di kantong depan bajuku,
terbungkus di sekitar dua belas pon daging
sapi Irlandia Hitam.
Saat saya masih bekerja
di Network Public Utility,
Anda akan menemukan
gumpalan lemak seberat dua ton,
Hanya butuh kurang dari satu gram
untuk meledakkan benda-benda itu.
Dua belas pon.
Itu akan menguapkan segala sesuatu
dalam radius setengah mil.
[semua berteriak, menjerit]
Omong kosong.
BFE-20
adalah bahan peledak industri yang paling ketat regulasinya.
Dan Anda bahkan belum menginjakkan kaki
di negara bagian yang menjualnya.
Kurasa Molie tidak
menceritakan semuanya padamu.
Jari saya terjepit
di cincin detonator dan posisinya setengah siap tembak.
Jadi...
Saya ingin salah satu
pesawat Flying-V besar dan mewah itu.
Saya ingin dua parasut otomatis
diberikan kepada Amelia di bagian bawah landasan.
Jika jalur luncur tersebut disabotase,
jika Anda melakukan
gerakan tiba-tiba,
jika kamu tidak
memundurkan truk-truk itu
dan izinkan saya berada di landasan pacu itu
sekarang juga,
Anda bahkan tidak akan
mendengar suara ledakannya.
Aku akan menemuimu di neraka
dan menertawakanmu.
Anda punya waktu satu menit.
[buzzer berbunyi balik, bip]
[bernapas berat]
Seharusnya tidak memakan waktu lama.
Dia punya jalur komunikasi langsung
dengan bos.
Kesempatan terakhir untuk lari.
TIDAK.
Kau membuatku merasa seperti
akulah orang jahat.
Sekarang aku harus membuktikan bahwa
aku bukan orang seperti itu.
Kenapa kamu peduli dengan
apa yang kupikirkan?
Bukan kamu yang
ingin kubuktikan hal itu.
Jadi, apa rencana kita?
Biarkan dia lewat.
[Ben] Aku akan meyakinkan mereka
Tas tanganmu adalah bom
cukup lama
untuk melakukan penyelamatan di atas Kanada.
Mereka tidak akan pernah membiarkan saya menang, jadi
saya akan menyelinap keluar lewat pintu belakang dan menunggu sampai waktu habis.
Kita hanya perlu menjaga
penonton tetap terhibur
sampai jet itu
melintasi perbatasan.
[Amelia]
Bagaimana jika mereka membongkar gertakanmu?
[Ben] Pastikan
mereka tahu ini nyata. Membuat mereka takut, panik.
Maki, teriak, sebut aku
dengan nama-nama terburuk yang mungkin.
Ingatlah, semua hal buruk,
Semuanya baik-baik saja, Free-Vee.
Berpura-puralah ketakutan saat McCone
menyerahkan parasut kepadamu.
[Amelia]
Aku tidak perlu berakting.
[Ben] Dia meraih pistolnya,
kau akan tahu sudah waktunya untuk menembak.
Jadi, kamu pikir kamulah orangnya
Siapa yang menghalangi saya
untuk bertemu putri saya lagi?
Pertunjukan dimulai pukul 8:00.
Naiklah ke pesawat.
Hanya jika Anda melepas masker Anda.
Penonton akan menyukainya.
Teruslah bermimpi.
[Dan] Lakukan apa yang dia katakan.
Dilarang menyalin.
Lepaskan.
Itu dia.
[siulan serigala]
Ayo,
pertunjukan dimulai jam 8:00.
[suara otomatis]
Selamat datang, Tuan Richards,
ke Pesawat Jet Mewah Net-Air Flying-V
Yang terbaik
Perjalanan pribadi.
Dengan fitur keselamatan  yang mutakhir ,
Ini adalah kenyamanan kelas satu
Dibawa ke angkasa.
Jadi, duduklah santai dan nikmati
penerbangan paling rileks dalam hidup Anda.
Oh, selamat datang di kapal,
Tuan Richards.
Saya Kapten Holloway.
Mohon maaf
jika saya tidak berjabat tangan dengan Anda.
Itu adalah Perwira Pertama
Duninger.
dan Petugas Navigasi Donahue
di sebelah kiri Anda.
Sepertinya ada satu yang hilang.
Hei, Kapten,
ada berapa toilet di kapal rongsokan ini?
Empat.
Enam.
Mengapa Anda tidak memeriksa semuanya
untuk mencari penumpang gelap?
Siapa pun yang mendekatiku secara tiba-tiba,
Perjalanannya akan
sangat singkat.
Jadi,
kita akan pergi ke mana malam ini?
Susun rute
melewati rumah-rumah termewah dari sini ke Kanada.
Terbanglah serendah mungkin.
Beri tahu aku kalau kita sudah
sepuluh menit dari perbatasan. [Holloway] Sesuai keinginanmu.
[lonceng berbunyi]
Indikator sabuk pengaman sekarang mati.
Silakan
bergerak bebas di dalam kabin.
Hei, Richards.
Enam menit lagi pertunjukan dimulai.
Sebaiknya kau makan makanan terakhir itu
sebelum mereka mengizinkanku untuk menembak kepalamu.
di hadapan
beberapa miliar orang.
[Ben] Oh, ya?
Sebaiknya kamu
berdandan dulu sebelum pertunjukan dimulai.
Persetan dengan acaranya! Ayo pergi.
Kamu mau pergi?
Kita semua bisa pergi sekarang juga! Tidak, tidak, tidak! Hentikan dulu!
Lakukan! Lakukan, jagoan!
Kenapa kamu melakukan ini?
Lihat saja apakah aku tersentak.
Tunjukkan bom itu padanya!
Tunjukkan ini padanya sebelum
dia menembakmu dan membunuh kita semua!
Bu...
Tidak, tunjukkan saja!
Karena aku tidak mau
merasa seperti ini lagi! Apa kau dengar aku?
Aku sudah selesai!
Mari kita tenang.
Tenanglah.
Aku sudah muak!
Baiklah, Richards,
bagaimana jika saya menawarkanmu
Kesepakatan amnesti
dan visa keluar?
Kamu hanyalah
kostum Halloween.
Kamu tidak bisa menawarkan apa pun padaku!
[Dan] Benar sekali, Tuan Richards.
Dia tidak bisa.
Tapi aku bisa.
Bagaimana kalau aku menawarkan kesepakatan kepadamu?
Anda memberi tahu para Pemburu Anda
di kokpit.
untuk melakukan apa yang saya suruh,
jika tidak,
Aku akan meledakkan jet ini
dan semua orang di dalamnya!
Ben, aku mengagumi komitmenmu
terhadap peran itu,
Tapi kita kekurangan waktu, jadi...
Saya akan berterus terang.
Kami tahu kamu hanya menggertak.
Pesawat Flying-V Mark 2 memiliki
pemindai yang terpasang di pintu.
Ini sangat menghibur.
Tapi kamu bisa mengembalikan
tas tangan Amelia yang cantik itu sekarang.
[McCone tertawa]
[menghela napas]
[Dan] Evan.
Evan, jangan.
Selesai sudah.
​​[suara tembakan]
Amankan senjata itu, Pak.
[Dan] Evan, apakah kau gila?
Pertunjukan bahkan belum dimulai.
Serahkan senjatamu
dan pergilah ke bagian belakang jet.
Terima kasih.
Anda boleh tetap di sana
sampai saya mengatakan sebaliknya.
Saya perlu waktu sejenak untuk
berbicara dengan Tuan Richards
untuk membahas
masalah sensitif.
[bunyi lonceng elektronik]
Mari kita rahasiakan ini di antara kita.
Tahukah kamu,
belum lama ini ada seseorang dengan pekerjaan seperti saya
mengira lebih penting
untuk memaksa
Pesan moral munafik
dipaksakan ke masyarakat
daripada sekadar menghibur mereka.
Mereka melupakan
kekuatan ilusi dan kekuatan bintang.
Itulah dirimu sebenarnya,
Richards.
Dan inilah mengapa kami ingin
menawarkan Anda acara Anda sendiri.
Sekarang bayangkan itu.
Seorang mantan Pelari yang ditebus
melalui pembalasan yang adil,
mengubah hidupnya
untuk menjadi
kekuatan mematikan untuk kebaikan.
Mereka memanggilnya...
Sang Pemburu.
Dewan telah memberi wewenang kepada saya
untuk membayar Anda 5 juta dolar baru per musim.
Hanya ada satu syarat.
Duduk santai, saksikan intronya
dan ketika Bobby memberi isyarat kepadamu,
bunuh setiap Hunter di jet itu.
Syarat terpenuhi,
Saya akan mengendalikan pesawat Anda dari jarak jauh kembali ke bandara studio,
tempat presiden
Amerika Serikat
akan melantikmu
sebagai "Pemburu Nomor Enam,"
Ide judul lain
Saya sedang bereksperimen dengan.
Data menunjukkan
rencana balas dendam--
[Ben] Balas dendam?
Balas dendam untuk apa?
Siapa yang akan mendukung orang
yang membunuh pahlawan nasionalmu?
Aku tidak percaya, Dan.
Biarkan aku yang mengurus
bagian kreatifnya.
Tidak ada kesepakatan.
Jadi, itulah kebenarannya.
Balas dendam
untuk istri dan anakmu.
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Karena,
seandainya mereka masih hidup,
Aku akan menodong mereka dengan senjata
dan memaksa kalian melakukan apa pun yang aku inginkan.
Dan siksa mereka
tepat di depanmu.
Aku tidak ingin menunjukkan ini padamu.
Tapi aku kehabisan waktu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Pemburu yang kau bunuh
adalah bagian dari kru yang solid.
McCone dan para kru
di kokpit itu
terbang ke Co-Op City
Ke lokasi rahasia Sheila dan Cathy di Uptown.
Tidak.
Mereka masuk dengan cara yang curang
melewati Aliansi Keluarga
agen dan...
Maafkan aku, Ben.
Tidak semua kecelakaan berakhir bahagia.
TIDAK.
[teriakan teredam]
[Dan] Kami ingin kamu menang.
Penonton
sudah berada di pihak Anda.
Setelah saya menunjukkan kepada mereka rekaman
McCone dan anak buahnya membunuh keluarga Anda,
Mereka akan mengikutimu
ke neraka.
Pikirkan apa dampaknya
bagi narasi Anda.
Tiga puluh detik
menuju waktu pertunjukan, Ben.
Anda akan menemukan pistol
di dekat tempat kopi di dapur.
Tapi jika kamu tidak menandatangani
sebelum musik tema berakhir,
Aku akan memerintahkan para bajingan
yang membunuh keluargamu untuk membunuhmu juga.
[suara teredam]
[tidak ada audio]
Apa yang sedang terjadi?
[gagap] Apa yang terjadi?
Saksikan dan cari tahu.
[bernapas gemetar]
[bunyi lonceng perangkat]
Semuanya, semuanya,
silakan tenang.
Sekarang, sekarang.
Para penggemar lari!
Kita mulai episode hari ini
dengan hati yang berat.
Kami diThe Running Man
percaya pada kepatuhan terhadap aturan.
Jadi itu menyakitkan saya
untuk memberi tahu Anda bahwa salah satu
aturan terpenting kami
telah dilanggar oleh orang-orang yang
kita percayakan untuk menegakkannya.
Kepala Polisi McCone dan para Pemburunya.
Dan aturannya adalah
Kami melindungi
keluarga Pelari dari bahaya.
Tidak akan ada yang bermain jika kami tidak melakukannya.
Kami pikir adil
untuk membiarkan Richards
Menjatuhkan hukuman
atas pelanggaran berat ini.
Saat kami terhubung langsung dengan Richards,
kami berdoa semoga dia memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
[lonceng berbunyi]
Hei, Richards.
Kamu bikin kopi?
Ya.
Bagaimana pendapatmu?
[pria berteriak]
[Ben berteriak]
[keduanya mendengus]
[suara otomatis]
Peringatan ketinggian.
[alarm berbunyi]
Pilot jarak jauh telah diaktifkan.
Tidak terlibat.
[menggeram, mendengus]
Peringatan ketinggian.
Pilot jarak jauh diaktifkan.
[Ben terengah-engah]
[penonton bersorak]
[Bobby T] Dan kemudian...
Ada satu.
[bel berbunyi]
Tiga pemburu telah tewas.
Namun yang paling mematikan di antara mereka
masih berada di suatu tempat di dalam jet ini.
[terkejut]
Dia mengambil parasut yang satunya.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Kencangkan itu.
Tetaplah menundukkan kepala.
[Bobby T] Mangsa
telah menjadi predator.
McCone terjebak.
Tidak ada tempat untuk lari.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Tuan Richards sedang memeriksa
Semua toilet eksekutif Flying-V
Itu empat.
[Bobby T]
Sumbu telah dinyalakan.
Ini hanya masalah waktu.
Baiklah, mari kita mulai.
Saat yang menentukan.
Enam, jalang.
Oh tidak.
Itu pasti mengecewakan.
Ketegangannya lebih tinggi
dari sebelumnya, penggemar Running.
Semuanya bermuara pada ini.
Ben!
[Ben mendengus]
[Bobby T] Wow!
TIDAK!
Anda ingin tahu
siapa yang menghalangi Anda untuk bertemu anak Anda lagi?
Kau! [menggerutu]
[Bobby T] Itu pasti sakit!
[erangan kesakitan]
TIDAK!
[Bobby T] Oh, tidak.
Richards telah menerima
pukulan telak--
Diamlah, Bobby!
Jika begini cara mereka memecatku,
menurutmu apa yang akan mereka lakukan padamu?
Orang bodoh.
Kau pikir kau
satu-satunya Runner yang pernah ditawari kesepakatan?
Kamu pikir bertahan hidup
selama dua minggu lebih membuatmu jadi orang hebat?
[erangan kesakitan]
Coba selama 29 hari.
Mana yang lebih mungkin terjadi?
A. Aku membunuh keluargamu.
B. Killian telah menjual
kebohongan yang tepat padamu.
untuk mendapatkan
akhir musim yang penuh pertumpahan darah.
Atau C.
Kamu terlalu bodoh untuk memahaminya?
Percayalah pada seseorang
yang menerima tawaran itu.
Menjadi pemburu,
bukan yang diburu.
Ini satu-satunya kesempatan kamu akan bertemu
keluargamu lagi.
yaitu ketika mereka menyiksa mereka
di depanmu.
Cukup sering Anda mengacaukan pikiran Anda.
sampai membuatmu ingin
menghancurkan semuanya.
Kamu omong kosong.
[napas terengah-engah]
Kalian semua omong kosong.
Sebenarnya...
[Amelia terkejut]
...Aku sedang berbuat baik padamu.
[gemuruh berat]
[tembakan]
[suara otomatis]
Tekanan kabin terganggu. [erangan kesakitan]
Pintu darurat dinonaktifkan.
Hei, Killian!
Kau pikir aku butuh pistol
untuk menghabisi pecundang ini?
Kau berhasil mengalahkan takdir.
[Amelia berteriak]
[teriakan kesakitan]
Kamu tidak bisa bersembunyi dari Takdir!
Ini acara saya sekarang!
[teriakan kesakitan]
[keduanya tegang]
Lakukan saja, jagoan!
Lihat apakah aku berkedut.
Selesai sudah.
[alarm berbunyi keras]
[suara otomatis yang tidak jelas]
[geraman]
Bolehkah aku meminjam syalmu?
Ya.
[Ben berteriak]
[suara otomatis]
Pintu darurat dinonaktifkan.
Tekanan kabin terganggu.
[erangan kesakitan]
Mari kita kembalikan Anda
ke tanah.
[suara otomatis]
Pintu dua tidak terkunci.
Saluran tersebut seharusnya terbuka
dengan sendirinya.
Tapi jika tidak berhasil,
biarkan saja.
Begitu kamu sampai di tanah,
langsung lari secepat mungkin.
Jangan menoleh ke belakang.
[terkejut]
Saat aku memberitahumu,
Kamu akan menariknya ke bawah
sepenuhnya.
Aku menyesal mereka melakukan ini padamu!
Aku melakukannya pada diriku sendiri.
Ini sebuah pertanda!
Aku seharusnya tidak--
[Amelia berteriak]
[alarm berbunyi]
[angin berdesir]
[Amelia terengah-engah]
Berhenti merekamku!
Dasar brengsek!
[Bobby T] Richards masih hidup,
hadirin sekalian!
[tepuk tangan]
[bunyi denting]
Teruslah berjuang, Nak!
Kamu pasti bisa.
Ben Richards, kamu memang hebat.
Kami mengendalikan jet tersebut.
Ahli bedah trauma terbaik kami
sudah berada di landasan pacu,
Siap memperbaiki Anda
Segar seperti baru.
Tapi tunggu!
Melakukan debutnya di Free-Vee
dengan pesan khusus,
Pencipta Running Man,
Produser super Dan Killian!
Tuan Richards,
kami di sini di Jaringan
Percaya bahwa kamu mewujudkan
kekuatan sejati!
dan orang yang rendah hati,
tulang punggung moral
Negara ini mewakili.
Dan kami menginginkan... tidak...
Kita perlu melihat lebih banyak lagi.
[penyiar]
Musim panas ini, Ben Richards akan...
Hunter Six!
Selamat, Ben.
Selamat datang
di keluarga Network.
Saya sudah berkeluarga.
Apakah kau membunuh mereka atau tidak, Dan?
[pria] Sialan kau, Dan!
Mari beri tepuk tangan untuk Dan Killian!
Ayo, Ben.
Kita sedang siaran langsung.
Berapa kali
kamu berkesempatan untuk memberi tahu
dua miliar orang
bagaimana perasaanmu sebenarnya?
Bagaimana rasanya
menjadi pahlawan, Ben?
[terengah-engah]
Tidak ada satu pun yang kulakukan di acara ini yang membuatku menjadi pahlawan.
Aku pernah mencoba menjadi pahlawan,
dan mereka memasukkan saya ke daftar hitam.
Putriku sakit.
Dan ini satu-satunya pekerjaan
yang bisa saya dapatkan.
Sepertinya itulah inti
dari Free-Vee.
tujuannya adalah untuk membuat kita saling membenci.
agar mereka bisa terus
mencuri dari kita.
sementara kita bertarung di lumpur.
Kamu ingin tahu yang sebenarnya?
[terengah-engah]
Matikan.
Kita semua sedang dipermainkan
oleh Jaringan ini.
Cari tahu siapa sebenarnya yang menjalankannya.
Rekam, laporkan.
Cari tahu nama mereka.
Anda baru saja bertemu salah satu dari mereka.
Dan Killian.
Kamu ingat wajah itu.
[terengah-engah, mendidih]
Jangan menonton Free-Vee.
Perhatikan siapa yang membayarnya.
Matikan.
Putarlah--
[menghembuskan napas tajam]
[bunyi bip terus-menerus]
[tepuk tangan perlahan]
Pidato yang bagus.
Sayang sekali hanya aku
yang melihatnya.
Kami sedang jeda iklan
sejak Anda mengatakan
Tidak ada satu pun yang kamu lakukan di acara itu
yang membuatmu menjadi pahlawan.
Menurutmu itu sepadan?
Kau pikir omelan kecilmu ini
membuatmu menjadi martir?
Kami akan siaran langsung lagi dalam 30 menit.
Dan kali ini,
kamu akan memainkan peranmu,
Karena jika tidak,
Saya akan menjalankan ini sebagai gantinya.
Sudah kubilang aku akan
membakar gedung ini
dan semua orang di dalamnya!
Itu cepat sekali.
Bekerja samalah denganku, Richards.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Jangan sampai aku menerbangkan jet itu
ke Gedung Jaringan.
Mereka akan menerbangkanmu
dari langit.
Apakah mereka sudah mati atau masih hidup, Dan?
Siapa?
Keluargaku!
Siapa peduli?
Jika kukatakan mereka masih hidup, apakah kau akan percaya padaku?
Kami akan siaran langsung dalam lima...
empat... tiga... dua... satu.
Baiklah, terserah Anda.
Sudah kubilang, aku akan
membakar gedung ini
dan semua orang di dalamnya!
[kerumunan mencemooh]
Aku akan menemuimu di neraka
dan menertawaimu di depan muka!
[suara otomatis]
Peringatan ketinggian.
Ben, apakah kamu gila?
Ada 5.000 orang tak bersalah
di gedung ini!
Pilot jarak jauh telah diaktifkan.
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan.
Apakah kamu senang?
Sudah kubilang
aku akan menghancurkanmu.
Ya.
[suara otomatis]
Peringatan. Peringatan tabrakan.
[Bobby T]
Tetap tenang semuanya.
NCG akan meledakkannya
dari langit!
[suara otomatis]
Rudal datang.
[alarm berbunyi]
[Sang Rasul]
Baiklah, para mukmin sejati.
Mari kita putar kembali.
Ben Richards! Legenda.
Jaringan ingin Anda berpikir
bahwa pada hari ke-18 perjalanannya,
setelah menyingkirkan
kelima Pemburu,
Kontestan yang bertahan paling lama
sejak musim pertama
Bunuh diri
Dengan rudal permukaan-ke-udara.
Rasulullah itu mengatakan itu omong kosong.
Pertama-tama, mereka menayangkan iklan
enam menit lebih awal dari biasanya
dan menjalankannya dua kali lebih lama.
Mereka pasti butuh waktu
untuk menulis omong kosong palsu ini.
Aku akan menemuimu di neraka
dan menertawaimu!
Lalu,
mereka mengganti kerumunan.
Dari mana asal pria berbaju ungu
?
Musim kelima,
tepatnya episode 13.
Begitulah bodohnya
Jaringan itu menganggap kita.
Penyimpangan keji mereka berarti
tak seorang pun dari kita mengetahui kebenaran
tentang apa yang terjadi
di jet itu!
Hingga
seorang gadis perusuh revolusioner menemukan kotak hitam jet tersebut.
di atap toko Co-Op miliknya.
Pamannya meretas
audio tersebut, tertipu,
didistribusikan
dan disebarluaskan.
[Ben] Matikan.
Dan sungguh, kami melakukannya.
Jaringan itu tidak akan
memberikan Injil kepada kita
Jadi kami belajar bagaimana
memberikannya satu sama lain.
Ben menyalakan sumbu danKebenaran
meledak seperti ledakan nuklir
sebelum Jaringan
bahkan tahu keberadaannya.
[Ben] Jangan menonton Free-Vee.
Perhatikan siapa yang membayarnya.
Namun masih ada pertanyaan yang belum terjawab
mengenai malam yang menentukan itu.
Teruslah berjuang, Nak!
Apakah para Pemburu benar-benar
membunuh keluarga Ben?
Apakah Killian menjual
kebohongan yang tepat kepadanya?
Untuk akhir musim yang penuh pertumpahan darah?
Dan yang paling penting
yang ada di benak semua orang:
Apakah Ben selamat?
Penelitian Rasul mengungkapkan
bahwa salah satu Flying-V Mark 2
teknologi canggih
fitur keselamatan
adalah kapsul penyelamat awak
kira-kira seukuran
puing-puing yang disebut-sebut ini.
Apakah Ben lolos dari maut
untuk terakhir kalinya?
Berhenti merekam saya!
Pihak jaringan tidak akan berkomentar.
Namun satu hal yang pasti.
Richards masih hidup! Richards masih hidup!
Dia masih di sini,
kalian para pemakan kotoran!
[wanita] Perhatian, para pembeli.
Toko kami akan tutup
dalam 30 menit.
Silakan buat
pilihan akhir Anda
dan lanjutkan
ke register depan.
Dan perutnya.
[wanita] Terima kasih
telah berbelanja dengan kami hari ini.
Ya.
Lalu apa lagi yang kita butuhkan?
[mengoceh]
[bunyi bip mesin kasir]
Ya ampun. Ini menggemaskan sekali.
Oh tidak, maaf,
itu bukan milik saya.
Pria di luar itu yang membelikannya
untuk Anda, Nyonya Richards.
Termasuk juga bahan makanan.
Itu...
Bukan nama saya.
Richard masih hidup!
Richards masih hidup!
[nyanyian berlanjut]
Richards masih hidup! Richards masih hidup!
[Bobby T] Sialan, Richards!
Anda memang
sosok yang sulit ditiru. Tiga puluh detik!
Kamu pikir
kamu mau pergi ke mana? Kamu tidak dengar itu?
Menurutku itu adalah
umpan balik penonton yang berharga, Dan.
Tidak. Kamu harus kembali ke lapangan
dan melakukan pekerjaanmu!
Bagaimana kalau kamu mengerjakan pekerjaanku? Hei.
Sudah mendominasi
rating selama 20 tahun. Saya menguasai audiens itu.
Kau pikir aku tidak
bisa membalikkan keadaan ini?
Kaulah yang ingin
menjadikannya bintang, Dan. Misi berhasil.
Sekarang ini adalah pertunjukannya.
[bunyi klik senjata]
Kamu pikir kamu bisa langsung berjalan kaki?
Tolong berikan permen.
Silakan periksa kembali
kontrak saya.
Halaman 42, paragraf 6.
Ada klausul khusus
dalam huruf terkecil
yang berbunyi
"Persetan denganmu!"
[pria] Sepuluh detik!
Sepuluh detik, Dan.
[teriakan massa berlanjut]
Coco! Ayo, kita pergi.
Kau tahu apa? Persetan dengan itu!
Ini rumahku.
Aku yang menetapkan aturannya.
Maksimalkan temanya, tenggelamkan mereka.
Pak, apakah Anda yakin ini...?
[mikrofon berbunyi]
Mainkan lagu temanya, sekarang juga.
Sialan kau, Dan!
[kerumunan mencemooh]
Musim ketujuh, ayo kita mulai!
[teriakan yang tidak jelas]
Bakar habis semuanya!
[teriakan yang tidak jelas terus berlanjut]
Bunuh dia!
[suara gangguan berbunyi]
[pria] Tuan Killian!
Tidak, Tuan Killian, lewat sini!
[ledakan]Sial!
[teriakan dan ejekan yang tidak jelas]
[mendarat dengan keras]
[geraman, erangan]
[umpan balik mikrofon]
[kerumunan berteriak]
Richards masih hidup! Matikan!
[teriakan massa berlanjut]
Dalam lima...
empat...Tidak.
...tiga...
TIDAK.
...dua...
satu.
[terengah-engah pelan]
Dan aksi.
[suara tembakan]
[Lagu "Keep On Running"
oleh Tom Jones diputar]
♪ Teruslah berlari♪
♪ Teruslah bersembunyi♪
♪ Suatu hari nanti
, akulah orangnya!
♪ Untuk membuatmu mengerti♪
♪ Oh, ya
Aku harus menjadi kekasihmu♪
♪ Teruslah berlari♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ Suatu hari nanti
, akulah orangnya!
♪ Untuk membuatmu mengerti♪
♪ Oh, sayang
Aku harus menjadi kekasihmu♪
♪ Semua Orang
Membicarakan Aku♪
♪ Ini membuatku merasa sangat buruk♪
♪ Semua orang menertawakan saya♪
♪ Ini membuatku merasa sangat sedih♪
♪ Jadi teruslah berlari♪
♪ Oh, sayang♪
♪ Teruslah berlari♪
♪ Teruslah bersembunyi♪
♪ Suatu hari nanti
, akulah orangnya!♪
♪ Untuk membuatmu mengerti♪
♪ Aku harus menjadi kekasihmu♪
♪ Semua Orang
Membicarakan Aku♪
♪ Ini membuatku merasa sangat buruk♪
♪ Semua orang menertawakan saya♪
♪ Ini membuatku merasa sangat sedih♪
♪ Jadi teruslah berlari
Oh, ya♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ Suatu hari nanti
, akulah orangnya!♪
♪ Untuk membuatmu mengerti♪
♪ Wow, Tuhan
Aku harus menjadi kekasihmu♪
♪ Oh, ya♪
♪ Teruslah, teruslah
Teruslah, teruslah berlari♪
♪ Oh♪
♪ Berlari dari pelukanku♪
♪ Ya, sayang♪
♪ Aku harus menjadi kekasihmu♪
♪ Awas, waspada
Sayang, ya♪